עצמאות.
לקחנו את המצלמה המשוטטת ויצאנו לבדוק הקצה הקטעה.
אה, קרנבל, פנח על קרנבל.
די, די.
עוד מחגיגות יום העצמאות, מיד אחרי הפרסמות.
לפני 1956 כוחותינו המדולדלים עומדים בגבורה מול האויב אך מוצב מצרי בודד מוצב דיר אל-בלאק עומד כפרד עיקש וחולש על הדרך לסיני כולה.
אכן מוצב זה, מוצב דיר אל-בלאק, הוא-הוא שיכריע את גורל המערכה כולה.
בחורינו האמיצים כבר איבדו כל תקווה אך לפתעה.
עזק הוא ברוך, עזק הוא ברוך.
זה המשלט הישראלי תל-נצרים (אומר בערבית ומתרגם:)
אז בוא בני, תפוס את הרגליים, בוא נברח מפה.
אלו אלו אלו אלו, תיזהר או שאנחנו נראה.
אל תירא ישמעאל אל תירא כי מגור אריאל הוא עתה.
פנפן, איי איי יא פנטן, פנטן, פנטן, פנטן, פנטן, פנטן, פנטן, פנטן, פנטן, פנטן, פנטן, פנטן, פנטן, פנטן, פנטן, פנטן, פנטן, פנטן, פנטן, פנטן, פנטן, פנטן, פנטן. תגידו לי, אתם בכלל חיילים?
הגיילים עוזים הולכים ברגל מול ימין ימין ותרם לכאן באים חיילים לכאן באים כמה חיילים לכאן באים? אלף כאן באים לא ידליקו אצלנו במוטוקים אלף חיילים אלף באים בכאן אהה אה אוסקוט אוסקוט אוסקוט היי היי היי אי ידי בידי בלילה מזמן יש לכם גם ג'יפ?
כמה ג'יפ יש לכם? עשר? עשרים? שלושים? כמה?
עשרים? שלושים? שבעים? תשעים? מאה?
מעל המדבר סביב משקיף
משקיף?
מי משקיף? מה משקיף? ראית אותו?
ראית אותו במטוס הממריא?
הוא תזמין... מטרוש!
יש להם כמה מטוסים!
תגיד לי אתה כמה מטוס יש לכם או שאני שופר לך את האצבעות?
עשר אצבעות לי יש כל דבר מיודעות
יש להם עשר מטוסים!
אבו ג'אבי! יש להם מאה ג'יפים!
אבו ג'אבי! יש להם אלף חיילים! אבו ג'אבי!
בואי נלך מפלונן!
וכך נסבו חיילים מוצב דיר אל-בלק,
ומדינתנו הצעירה שוב ניצלה מאימת אויבינו בזכות אותם פלוניים שלא נודע שמם.
לכל כוחותינו, שלום.
שלום לאבון זמן, שלום לאבון זמן,
שלום לאבון זמן, שלום לאבון זמן. בני, הייתי מנשק אותך עכשיו.
אבא, אני אוהב אותך.
איזה מטור.
עלייה הבלתי-לגאלית בעיצומה. בחורינו הנפלאים ממשיכים בעשיית עבודתם נאמנה. אתה עומד, בואלה! אתה עומד, תגיד לי, אנחנו מוקפים בריטים ואתה עומד? איפה היית?
עשיתי סיור שגרתי על החוף.
חיפשתי אותך.
המפקד אמר לי להודיע לך שצריכות להגיע ספינות מעפילים בלתי-לגאליות לחוף,
ואתה אחראי להביא אותם לארץ.
אתה קיבלת את המינוי, אז תלך כבר ותעשה את זה בשקט.
אני גאה לקבל את המשימה,
ואני אבצע אותה כמו שרק אני מסוגל לבצע אותה.
בהצלחה. רק יש לי שאלה אליך.
מה התוקף של המינוי שלי? מאה יום, מאה יום. מאה יום, תודה רבה.
רגע, רגע, לא הבנתי.
המינוי שלי הוא מאה יום? כן, כן. או שהמינוי שלי הוא מאה יום? מאה יום, מאה יום. לא, עדיין לא אבין אותה, זה בכלל לא היינו הך.
אם המינוי שלי הוא מאה יום, או מאה יום? מה ההבדל? מאה יום? יש הבדל מאוד מאוד חמור, זה לא דבר של מה בכך. יש מאה יום, ויש מאה יום. מאה יום. אז מה המינוי שלי? למה אתה צועק? כי אינך מבין, אין לך יורד לסוף דעתי. מאה יום. אבל יש מאה יום. זה הדבר האחד. אבל זה מה שאני אומר. אבל זה מה שאמרתי. אבל שקט רגע. יש מאה יום, מאה יום. אבל למה אתה צועק? אז מה המינוי שלי? מאה יום.
מאה יום. מאה יום. מאה יום, מאה יום, אני אומר לך.
דיוט. מי המפקד פה? היא, היא, היא, היא. אה, אני אמן.
כמה זמן אתם תהיה בצער?
מה תוקף המינוי שלך בתוך...
You bloody Zionist! Come here no manners! Come here you bloody Zionist!
ארג'נטינה,
כן.
סיריה,
לא.
United States,
כן.
סוויצרלנד,
סיסטיין.
לוקסמבורג,
7 points.
c'est point.
ויאמיני,
d'est point.
United Kingdom, 10 points.
ולפעמים,
ישראל,
d'est point.
שקט, ביזיון, בושה וחרפה.
אין בושה. ליאורה, סליחה, בשביל מה באת לעשות קורסה חדה לאור הוויזיון? בשביל מה?
בשביל הביזיון הזה? איפה החיוך, ליאורה?
או, התבדל הקימוץ הזה, איפה החיוך?
איפה האור בעיניים? אני רוצה שתראי למרחוק.
סליחה, עזרא, עזרא, אתה רקדת אצל ליזר, ככה רקדת, תראה לי איך רקדת אצל ליזר.
תראה לנו פה ליד כולה, תראה איך רקדת.
ואיך רקדת אצל אבי? איך רקדת אצל אבי?
וגם שרת, נכון? למה אצל ליאור אתה לא יכול לעשות את זה?
לא מגיע לה?
Look, I want to tell you something.
You want to be famous?
We're famous. Exactly. And here you start in pain?
In sweats. יפה מאוד, שבו מייד, עכשיו אנחנו עוברים לנוהל השני, נוהל קבלת הנקודות. קדימה.
קדימה, אתם בפנים, בתוך חדר ההלבשה.
לוח הנקודות מתחיל להיות מואר.
קפריסין נותנת לנו, שימו לב,
one point.
רק נקודה אחת, מהי התגובה, ליאורה וחברי הצוות? בבקשה.
תודה. יפה מאוד. עם מחיאות כפיים, להראות שאתם מעריכים גם את הנקודה הזאת. יפה.
זו שאלה מס' 2. הגעתם לשלב שבשקלול הכולל אנחנו זכינו ממקום עשר ומטה.
זאת אומרת, בחלק התחתון של הטבלה.
למה זה קרה? ליאורה. הכל פוליטיקה. יפה מאוד, ליאורה.
כולם אנטישמים.
חשוב לזכור את זה ואני רוצה פה תמיד שתהיה פה מחירת כפיים ואווירה טובה. הבנתם אותי? כי השיר הוא טוב. השיר הוא חזק, הכל פוליטיקה ואנטישמיות. יפה. דבר נוסף.
זכיתם לפתע ב-12 נקודות דוז פועה.
תירגע שמה. עזרא, איך עשית שקיבלת דוז פועה אצל עופרה? איך עשית?
איך עשית, עזרא?
אז למה כאן אני לא מקבלת אותו איפקט? למה לא גידלת את השיערות הארוכות שתהיה כמו עזרא בדיוק עם אותו איפקט? לא היה לך זמן. לא היה לך זמן. גיורא, למה זכינו ב-12 נקודות?
הכל פוליטיקה. בגלל הפוליטיקה. כולם אנטישמים, והייסורי מצפון,
בגלל זה קיבלנו את הדוז פועה. יפה מאוד, את זה הבנתם?
יש אווירה בצוות? כן. יפה, שאלות, טענות, צעד, מין, כלכלה.
לא.
לי יש שאלה. כן. מה עם הנרות?
מה זאת אומרת? מה עם הנרות? הנרות, שהם לא נותנים לנו להביא נרות. הם לא נותנים, תראי, הם לא נותנים להביא נרות מכיוון שכרגע באירלנד יש בלאגן, יש שם את מחתרת העירית, הם מפחדים מפיצוצים.
אז מה שנקרא, עזרא, עזרא, אתה תכניס מריצה עם חול,
ואתם תדליקו עם המריצה הזאת נרות ציניים. עזרא, איך אתה תכניס לה מריצה? בוא תראה לי איך אתה מכניס את המריצה, עזרא.
בדיוק, יפה מאוד, עזרא. ובכן, עכשיו אנחנו עוברים לשלב האמיתי של האימון.
גוף! אני שמח לבשר לכם שאתם מוכנים.
דיורה, את מוכנה?
אני מוכנה. אז מה את עושה היום בערב?
עזרא, תמשיך עבור, תמשיך, עזרא! מה קורה פה? די!
English?
כן.
תנ"ך?
כן. ספרות?
לא.
אזרחות?
ומתמטיקה?
לכל המוני בית ישראל יום עצמאות שמח שוב אנחנו כאן בתוכניתנו פרפרות מוזיקליות שנתיות שבו אנו מסכמים את הלהיטים העבריים הנהדרים שרצו כאן בשנה האחרונה.
ובכן גבירותיי ורבותיי למקום השלישי הגיע הלהיט המבטיח של הזמר הוותיק חנוך שלום בשירו "המכונית המקרטעת" של סבא איססחר.
ובכן מעט ממילות השיר במכונית הישנה
של סבא איססחר.
ובכן כן שיר נפלא עם קליפ לא פחות יפה.
במקום השני הגיע השיר הנפלא של להקת אב טיפוס
ותשאירי לי מקום גם לקרפלח בגרון.
ובכן מעט מביצוע השיר ותשאירי לי מקום גם לקרפלח גם לקרפלח בגרון.
שיר נפלא ונהדר כמובן בזכות צולל הלהקה
החתיך ומשובב הנפש ובמקום הראשון גבירותיי ורבותיי כאן נחרוג ממנהגנו.
השיר הוא שיר מיוחד שנכתב למטרות יום העצמאות בלבד.
שיר השנה של יום העצמאות נכתב ללהקה צבאית.
להקה צבאית מהמשובחות שבלהקות הצבא שלנו,
הצבא החזק והאדיר שלנו.
ללהקה קוראים להקת פיקוד מצגר מים וקבלו אותם בהופעת הבכורה עם השיר ליום העצמאות.
בבאקה שעה!
כשחשי הביא לי משחק מאוד זר משונה מי שכזה מצחיק כבר הקשר נפל האסימון סוף סוף הבנתי את הרמז ואצפצף על העולים שמתחבא באבסי נורא של אמא נתפוס את הבתי שלו
טוב רבותיי ורבותיי וחג עצמאות שמח לכם
במסגרת תוכנית מיוחדת זו ליום העצמאות אנחנו רוצים לפתוח לפני התוכנית האומנותית כמובן בשיחה עם שני אישים שיש להם כמה הערות לגבי היום המיוחד הזה אולי גם הם יבקשו לברך את מדינת ישראל בהזדמנות חגיגית זו ואני רוצה לפנות אליכם ערב טוב לכם שמעון וביטון אהלן ביטון בבית שמעון וביטון בבית שלום לכם אהלן גבי האם הייתם רוצים שמעון ולחילופין ביטון לברך את מדינת ישראל ביום החג הזה?
באיזה מישור?
מה זאת אומרת באיזה מישור?
מה זאת אומרת באיזה מישור? באיזה מישור?
תסביר לו על המישורים. מה קרה לך? מישורים זה ברור.
תראה, אתה דווקא בטלוויזיה, אתה עושה רושם שיש לך תוכנית אינטליגנטית, אבל במישור של התכלס אתה לא יודע על מה מדובר. הוא מתעניין לדעת באיזה עומק של רובד להביא את הברכה.
כן.
אתה יודע מה? בדיוק כשעכשיו אתה הבנת, כשראיתי שירה לך האסימון, אני קלחתי עכשיו בעל עם מחשבה משהו משהו.
שדר, שדר. לקראת יום החג 47 למדינתנו, ביטון, ביטון, ביטון. זה שמעון. כן. אני רוצה להגיד לך שהמדינה שלנו זה בדיוק כמו צב. רגע שאני אבין. צב. צב. צב, אוקיי. מה אוקיי?
לא מעניין אותך לדעת מה קרה לאמא שלו?
מה קרה לאמא שלך? אמא שלו דרס אותה רכבת, התרסק עליה מטוס, צוללת הטביעה אותה, עולם ומלואו קרה לאמא שלו. למה אתה לא מספר על זה? תודה רבה. בבקשה.
מה? למה אתה לא מספר על זה?
הנה, אני מספר, זה מה שאני אומר, אבל אתם, אתם, אתם, במישור הפילוסופי, תפסיקו להיות קטונים, אני מדבר איתך במישור הפילוסופי. נלך איתך, נלך איתך. תראה, בוא תראו, היינו בצו, היינו בצו. אנחנו עכשיו צווים, בסדר? צו, נכון? צו. עכשיו, מה זה צו? הוא קטן והוא סוחב את כל הבית עליו, נכון? כן. אותו דבר, אותו דבר, אנחנו סוחבים את המדינה על הגב שלנו. אתה מבין? זה אותו דבר. חוץ מזה, הצו גם יש לו קטעים נחמדים. שהוא מוציא את הראש ואתה מגדגד לו פה,
, זוהי הפילוסופיה שלכם. רגע, רגע. זאתי התוכנית שלך. כן? כאילו מה, אתה יודע מה, בדיוק עכשיו שאתה ככה אומר על הפילוסופיות שלנו, כן? אני בעלי עוד מחשבה. מה? באיזה מישור הפעם המחשבה שלך? במישור הפילוסופי. מה פתאום? במישור של התוכנית שלו, הוא יגיד לי על הפילוסופיה, במישור של התוכנית. סליחה. תראה, גבי, גבי, אני לא רוצה שתיפגע. כן. אבל חסר לך בתוכנית מישור שלם. מישור שלם. מישור, מישור, חסר. תראה, אנחנו באנו לתוכנית.
התלבשנו יפה. התלבשתם, מה זה יפה? נהיינו חגיגי. יפה מאוד התלבשנו. התלבשתם, נכון. תראה, מוזהב בנו, נכון? כן. דיברנו בנימוס. דיברתם. ענינו לשאלות. עניתם. כן. איפה המישור של הפרסים?
אה, בדיוק, עכשיו שאתה אומר את זה, גם אני שאלתי את עצמי.
איפה המישור של הגלגל מזל? איפה, איפה הנערה?
כן, בטח, איפה היבה? חסר לך פה וילון שלם. וילון, איפה וילון? מספר אחד, מספר. שופה, חסר הפלח של החופשה.
חסר לך משהו שנושא בחובו פרסים. שמעון רביטון, למרות שזה יום העצמאות, אני מצטער על אי ההבנה, אבל זאת לא תוכנית מהסוג הזה שעליו אתם מדברים.
אה, בסדר, לא, אם זה ככה, אנחנו לא, ההפך. תלכו, תשבו על זה קצת, תתאמנו,
תוסיפו מישור שלם, תכניסו את כל ה... תכניסו את הפלח של החופשה, זה לא מגן חשוב. של החופשה תכניסו, ואז איך אומרים? Don't call us, ניקולס. בעניין אימא שלך ממקודם, מה היה הרייטינג שלו?
הרייטינג של אימא שלו? כן.
אוווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווו תודה. בבקשה.
אז תראה, בתכלס, אחרי שהבנו את עצמנו, כן.
לא מתאים לנו להופיע בתוכנית שחסר בה את המישור של הגידול. לא מעוניינים, לא מעניין אותה. עוד אין עימות קטנה אחת לפני הסיום, אני מוכרח.
כיוון שזו הייתה תוכנית בשידור חי, הרעיון הזה כבר שודר.
זאת אומרת, כבר התראיינתם, אתם מבינים?
איזה מסע ידבם באברה על אימא שלך? לא יאומן, לא יאומן. יאללה ביי, יאללה ביי, יאללה ביי. שמעון, ביטון, אתם לא יכולים לעזוב אותי באמצע המחשבה שלי, בבקשה.
טלמן?
לא.
סיגל שחמון? No. גלית בורג? No. And finally, רות גונזלס?
יאס! יאס!
ערב טוב.
שוב אנו בתוכניתנו רגעי גבורה,
והפעם לכבוד יום העצמאות אנו מארחים את סגן אלוף במיל' שרון הראל,
איתו נשוחח על כמה רגעי גבורה אותם חווה במהלך שירותו הצבאי.
ערב טוב לך.
ערב טוב. זה בנך.
זה בני יוגב, והוא-הוא תיאורטית של המדינה. שלום.
אם לא נסמוך עליו, על בני גילו, על מי נסמוך?
אז הוא גם יהיה קצין, בהחלט.
ספר לנו קצת על רגעי הגבורה שלך.
הרי בשביל זה הזמנו אותך. ובכן, אני זוכר, הייתי אז קצין צעיר.
היינו שלושה בטנק, אני, ג'ינג'י ונחצ'ה.
אבא, זה לא כל כך מדויק. לפתע שמענו, תשתוק רגע, לפתע שמענו את טנקי האויב מתקרבים אלינו. היו שם שלושים טנקים ואנחנו טנק אחד בודד, עם שלושה אנשים. אבא, אתה מתבלבל, זה לא נכון בכלל. אמרתי לך, תשתוק.
לא זה בלבד שהיינו מעטים, נשארו לנו רק שלושה פגזים בלבד.
אמרתי לנחצ'ה, נחצ'ה, טען את הפגז הראשון. אמר בזה לא יכול להיות... קיבלנו את הצריח, תבלום את הפה שלך, אני אמרתי. מה אתה מפלפל את הבוחר? איזה מטוסים. רגע, איזה מלחמה זה היה? חמישים ושש, ותן לי לספר את זה. בחמישים ושש אתה לא היית בצבא,
אתה בחיים לא היית בצבא בעצם,
כי אתה הורדת פרופיל, אימא לא רצתה שתלך למלחמה,
ואתה הלכת לפסיכיאטר. תשתוק. ספר לו, תספר לו איך הלכת לפסיכיאטר ואמרת לו אתה רואה שדים בלילה וזה היה אימא עם שדים. תשתוק. איזה קטעים. תבלום את הפה שלך.
לפתע הגיע להק של מטוסי עוגז.
אבא תסייר את זה הקתטר.
כל פעם הקתטר יוצא לו מהמקום, הוא נורא חולק. תבלום את הפה שלך, אני אמרתי. אימא לא מרוצה מזה, אז היא הולכת לחפש אצל השכנים, אבל זה לא משנה בכלל, העיקר אני אוהב את אבא. תירגע, אבא, אל תהיה עצבני, אז מה? תשתוק. למה? למה? זה סיפור יפה ליום עצמות. אבא, הוא אף פעם לא היה בצבא. אתה הובטחת אותו שאני מביא אותך לדבר. אבא, אני מדבר. תן לי לדבר.
אתה היית לא היית בצבא, אתה היית עריק עשרים שונה, והמדים האלה תמיד הוא לומד שאתה מדים, הוא לוקח לנו קצת תפוצות והוא מתחפש כל הזמן, וזה לא בושה. היי אבא, הנה זה השוטר הצבאי שאמרת שלא יתפוס אותך שאתה עריק, שאמרת לו שיש לו שפה כמו של מברשת של שירותים, הלאה, שלא מבינה אבא שלי. הוא עריק מלא זמן, הוא עובד עליכם ואתם לא יודעים.
אבא נכון כיף לנו? עד כאן תוכניתנו להפעם. אבא יש לך קוצב לב, תירגע. עד כאן תוכניתנו להפעם. באמת? עד כאן.
ארג'נטינה ברזיל איקס ג'רמני פרנס אחת הפועל מרמורק מכבי טייבה אחת. אחת? בוא'נה יש לנו את זה. ובמשחק האחרון הפועל כפר קאסם ביתר אחוזם שתיים. שתיים!
צהריים טובים לכם כאן, כאן, מחוף הילטון, תל אביב. כאן אנחנו הצוות הטכני של הטלוויזיה הממלכתית. יחד איתי הצלם אלי ישכר, ואני יפתח אל ישיב. מיד, עוד רגע קט, נעבור אל מטס חיל האוויר, מפגן חיל האוויר כאן בשמיים. ולמה להכביר מילים? בואו ישר נעבור לראות את המפגן. הנה, כבר אפשר לשמוע את הרעש. מתקרבים מטוסי הפוגות.
מטוסי הפוגות,
הנה הם חולפים, שימו לב, אל הלופ ההיסטרי הזה.
כאן, כאן, במפגן חיל האוויר יש שומרים שהושקעו כאן מאות ואפילו מיליוני שקלים חדשים. תודה לצלם אלי, שעושה כאן עבודה נהדרת.
אלי, אולי תיקח מימין את ההרקולס הגדול.
ההרקולס, כן, כן, אותו הרקולס, יפה מאוד, אלי, טיפה ימינה.
אותו הרקולס, אדיר, אדיר ממדים. וכבר הם פורחים, שימו לב, כבר הם פורחים מן המטוס, הם קופצים.
אלו הם הצנחנים הכלניות, הכלניות מגיחות.
אם אתה יכול לקחת אלי הצלם המצוין שלנו שמלווה אותי כאן קח בקלוז-אפ את אותו צנחן שנושא על רגלו את רימון הרסס הכתום ובכן עד כאן מחוף הילטון תל אביב מפגן יום העצמאות במיוחד עבורכם צופינו היקרים תודה רבה רק להצלם שלנו אלי אברג'יל אני הייתי איתכם יפתח אל ישיב שוב אלינו יותר מאוחר תודה רבה לכם
ארג'נטינה - יס איתי שגב - יס צביקה הדר - יס
חני נחמיאס - לא רובי דואניאס - יס נתנאלה - לא גיל סאסובר - יס אסף אשטר - יס קים בסינג'ר - יס איפה הוא?
- כאן תל אבי גייס
לארצי יש יום הולדת אתם ודאי יודעים
אתם ודאי זוכרים שהיא כבר בר ארבעים ושבע!
מי כתב את זה? מי כתב את זה?
אי אפשר לעבוד שם, באמת.
אמרתי לי תבואי, אמרתי ליפן, אמרתי לאט. סע, סע, סע מפה. מה קרה? מה קרה? אין מקום. אין מקום לחניון ממול. אין מקום בחניון ממול. בוא'נה, יש שם. בוא'נה, בוא'נה, בוא'נה, בוא'נה, בוא'נה, בוא'נה, בוא'נה, בוא'נה, בוא'נה, בוא'נה. אתה יודע מה רגע שאת עובב? עכשיו שבור שמאלה? יאללה, סע.
רגע, רגע, תן ברוורס בזהירות. יאללה. נכנס? יאללה, הופה, הופה. זהו, תכנה אותה. יאללה, חתיכה יפה ותקח קרצוף כאן. יאללה, תתחיל לפנף, חבל עליך. מודל 95, חדש.
יאללה, חג שמח, חג שמח, חג שמח, חג שמח, חג שמח.
מי נו מזנישת יעקב?
ינקלה.
די אפשר לשכם ינקלה? אני אכבל די חריפן.
לולו. לולינקה. לולינקה. איווה, איווה. איווה, איווה, איווה. אללה ייני, אללה ראס.
אה, אה, ינקלה. ינקלה. ינקלה. מין ברב של סודי. איפה כיאסה אונוש דקי כאפל מוטל צייל דאלס?
אה, שישה. וספרה פרגה. זה גבוי ספרגה. איך ודיך לנא נביס על איזוש?
אי וסמיכלר נביס על איזושה? אמר ליה נא נביס על איזושה? לא מזליח. ערבי אידילה. ערבי איזושה? אי ואי ואי ואי ואי. ביטת הרשקו. ביטת הרשקו. ביטת הרשקו. חדש הכבירה. יו. האדי זרירה. אה. דו שזה הכלס. דו שזה גרויס. חדש. דיר באלכה. בוז'ה מיל. אין. אברוקצה דיין. חושן. חושן.
אדיב לסכנון. אדיב לסכנון. אדיב לסכנון. אדיב לסכנון. מה זה משבר טלפון? שתיים שתיים שתיים. יום עצמאות לפני שלושים שנה. טרייסיק יור צופר. גמכת. צווי צווי צווי. נשמע. מפיש. מפיש. שתיים שתיים.
פרשקום. נורי.
ווליד. וריעד. אדיב לסכנון.
דיר בכבוש המיל. עד הטלפי ציון. אלבב מפתוח.
ינקל. בודו.
לולו אנד בלאד. אהה. (אומר דברים בשפה הערבית.)
ובכן, קהל נכבד כאן שוב נפתלי נפתלי מדבר איתכם ישר מבריכת הג'מוסים בחולה.
שוב אנחנו בפרפראות מוזיקליות וגם הפעם הקריינית לולו רוצה להקדיש לנו שיר ליום העצמאות.
שימו לב לדיוק ולנוסח של הפזמון.
שימו לב והצטרפו אליי.
ובכן, המילה מדברת בעד עצמן.
לולו, בבקשה!
סגן הון, וברבא לכבוד ג'אמי, הדי טלוויזיון.
איפה אל אבוק יא לולו, אל תת רשק ואום לולו, איחנה, איחנה, לולו, וסבסטיאל, לולו.
ספילמוט צנצן דלס, וב.ג.ר. אלף, וחמצאונו סטיב עוסטין, אמן ברי אלייק, אין תת רשק ואום נורי,
פדל אל באב מפתוח.
רוח! פדל ב. רוח!
והפעם כל החידושים שיש ליישוב העברי המתגבש.
גם לעשיר וגם לעני מכשיר תקשורת מהפכני.
מעתה לא צריך עוד על הרים לדדה.
אתה יכול להתקשר מטלפון שדה.
רק סובב את הידית בשמחה ותוכל להתחיל בשיחה.
הלו! המנוי אינו זמין קייץ.
אנא נעשו שוב מאוחר יותר.
אם בשעת מאבק והגנה, עליך לשמור על הופעה הגונה.
באוהל, במוצב, בטנדר או במכלית,
השתמש במכונת גילוח חשמלית.
גילוח קל ללא עמל, בתנאי, כמובן, שיש לך נקודת חשמל.
אם יתמזל מזלכם ויש לכם גנרטור חשמלי שמספק לכם מתח,
תוכלו לחבר טלוויזיה גם בשטח.
צריך לחכות עשר שנים ויותר עד שרשות השידור בירושלים תעמוד על תילה ותתחיל לשדר.
עד כאן כדאי לרכוש להפעם.
חזקו ואמצו ועטו שכם, זרעו חיטה והצמיחו לחם,
ושיהיה לנו עתיד מאושר ויום העצמאות שמח, ווואו, עד כמה שאפשר. שלום לכם שוב כאן מחוף הילטון תל אביב, כאן במפגן של חיל האוויר. ואנחנו כבר נעבור עם הצלם הנפלא שלנו,
אלי אברג'ל אל המים לראות את שיית הדבורים.
שימו לב למשט הנפלא הזה, אפשר לראות את הדבורות הנפלאות האלה.
אלי התרכז בספינה הגדולה של הדבור, כמה רעש היא מקימה,
הביטו שם לעומק.
אפשר לראות את אנשינו,
אנשי חיל הים, אנשי הצפרדע, אנשי הדממה.
איזה משט, איזה משט לא נורמלי. איך הם חולפות שלושת הדבורות ליד הדבורים הגדולים? איזה משט.
פשוט לא נורמלי. אלי, אם אתה יכול לקחת גם את הדבורה הגדולה ליד הסטיל,
על יד הסטיל שם בעומק. פשוט נפלא.
אלפי שקלים, אלפי שקלים הושקעו כאן במשט הנפלא של חייל האוויר. רק נודה לסיום לצוות הטכני שלנו. תודה רבה לצלם שלנו, אלי אברג'ל.
ואני איתכם, יפתח אל ישיב. היו עימנו בחזרה לאולפן בינתיים.
יאללה.
אזרחים, חג שמח לכם. חג שמח. של מי המנגל הזה?
הוא הלך רגע להשתית. אין להשאיר מנגל ללא פיקוח. זה דולק, זה דולק. עזוב אותך את ה... תכף חוזר הבן אדם, זה דולק. למה? למה אתה שם רפור? אדוני, השארת את המנגל ללא פיקוח. אבל הרפור הזה ביד. אדוני, עוד מילה אחת זה יהיה תחצפות השופט. תראה איזה בן אדם, התחצפות, הרסת לנו את החג.
ארץ ארץ ארץ ארץ כחול עיני אב והשמש בא גם לחזקה שצריך שמן שיזוף.
מי פרוץ?
מי פרו את זה?
לא סובב, לא סובב, לא סובב, לא סובב, לא סובב, לא סובב, הלו, חבר'ה, חבר'ה, חבר'ה, לא נדלק לי, לא נדלק, בוא נעזור לו, בוא נעזור לו, חבר'ה, תעזרו לי, בסדר, תודה רבה. תכניס לשני. תכוון אותו עכשיו, תכוון אותו בשני.
יאללה, עכשיו כל אחד ישים יד, יאללה, יאללה, בוא, בוא. יאללה, תן, תן, תן, תן, זוזי, זוזי, גברת, זוזי. יאללה, תן, תן לו, תן לו. יאללה, יאללה, חזק, חזק. יאללה פאק!
הופה, תודה!
להצלחה, להצלחה, להצלחה.
וואן,
תו, להתרכז, ו...
אוי, ארצי מולדתי,
הר קרשים כריח, בדיוק כמוני.
כתב את זה, מי העמק הצדד הזה? בדיוק כמוני.
נכון, אתה תכתוב לנו על ידווים! ארבעה תבעה והרי תקציר החדשות כאן במבזקו של יעקב.
הזמרת יפה ירקוני עברה ניתוח פלסטי,
וכרגע היא נראית כך.
הזמרת שושנה דמארי עברה גם היא ניתוח פלסטי,
אבל אני איני כזאת, אבל אני איני כזאת. הזמרת אוסרה חזה עברה גם היא ניתוח פלסטי,
וכרגע היא נראית כך.
הזמרת דנה אינטרנשיונל עברה ניתוח.
ולנושא שונה לגמרי.
נמצא איתי כאן באולפן המדען הישראלי,
מר ז'אן-קלוד מדרוב.
ערב טוב, מר מדרוב.
ערב טוב.
בוא נשמח לך, מה שלומך? מהי המצאתך החדשה?
אוחנה, כמו שאפשר לראות, יש לנו כאן בקבוק מולוטוב טורפדו.
מה היא עושה?
אוחנה, כמו שאפשר לראות, הבקבוק הזה הוא לא בקבוק רגיל,
הוא בקבוק טורפדו.
זוהי המצאה אקסטראורדינרית שפשוט מטרתה להכות ביריב בעודו בקווי האויב. מה שהבקבוק הזה עושה, הוא מתביית על האדם האויב אשר נושאים בשמו.
נניח אני נוקב בשם של חייל בצבא האויב והבקבוק הזה עוקב אחריו ופשוט מחסל אותו, נותן לו מכת אש בומבסטית ושובר אותו לחתיכות.
כלומר, אם אומר שם של אדם מסוים כמו... בוודאי. לא, אל תגיד, אל תגיד, כי הבקבוק הזה פשוט התביית עליו ויחסל אותו.
אז רק אם אפשר אולי להתקרב כדי להבחין בהמצאה האקסטראורדינרית הזאת, אולי הצלם שלנו יתקדם טיפה. בוא לכאן קצת איציק חניק.
וואו! אוב אבוי, זו טעות אנוש.
וויב לפרנס! וויב לפרנס! אם כן, אין לך יותר המצאה.
אה, לא, כמובן שאני... בוא נהנה, בוא נהנה. רגלי, רגלי, רגלי. אופה לה. אפשר, כמובן, יש פה בקבוק נוסף.
כמו שאמרתי, מחסל את היריב, נותן מכת אש ושובר אותו לחתיכות.
אם כן, זה הכל להפעם. אה, סליחה, רק אם אני יכול למסור דש לחיים ארלוזורוב.
נשכח מזה.
לא נורא, עוד תקום ועדת חקירה על זה.
אם כן, עד כאן להפעם במבזקו של יעקב.
וואווווווווווווווווווווווווווווווו אם כן נותרנו לבד.
אבל הבקבוק הזה זה המצאה אקסטראורדינר, זה פשוט בקבוק בולטוב טורפדו יוצא מגדר הרגיל. בוא נהנה, רגלי, רגלי, רגלי, בוא נביא את הלך שוב.
ארצה, שקט, ארצה, שב, שקט.
לא נורא.
הבקבוק הזה הגביר אותנו, רבותיי, יכול גם לפתור סכסוכים ובעיות משפחתיות.
בהזדמנות הזאת אני רוצה כמובן למסור ד"ש לאשתי נחמה. לאשתי נחמה! לנחמה אשתי! לנחמה! פולטה! אה, דגנרט, לא נורא.
הבקבוק הזה, אני מבטיח לכם, יש תקלה קטנה, אבל הוא עובד.
הוא עובד כמו בומבסט,
או ששמי הוא לא ז'אן-קלוד מדרוני!
שוב, גבירותיי ורבותיי, כאן נפתלי נפתלין, הדי-ג'יי הנאמן שלכם,
מפרפר לכם מוזיקלית,
שירים ליום העצמאות.
והפעם, גבירותיי ורבותיי,
לאור בקשות בנות ישראל,
אלה שחמדו את יפת ואלה שאוהבים את חם.
השיר "חם ויפת" בביצוע האב המסופן והבן המזוקן בנחירו.
ובכן, השיר "חם ויפת" הישר מהנכיר.
קבלו אותם!
אהההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההה
על הראש כמו שכתוב הרבי אומר שיש לי אחלה גרום התחלתי לשיר ולא אפסיק לעולם אפילו שכולם חושבים שזה מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם יפת יפת יפת בגינה שלי סומכת יפת יפת וחם אני אבא שלו אני מכיר אותו קוראים לי חמי חמי חמי חמי חם אני שומר עליו מוזר כזה אפילו שהוא קם לשמור על ילד עם שערות באב וכיפה זה מה שיש שלא יפול עליי שלא יפול על עצמו
שלא ייגמר לי שלא ייגמר לי עולה אנשים בעולם צאת בבחורה שואפת יואבו חרב זך שוב אתם איתי בחלסטרה ושוב אנחנו בפינתנו הייעוץ לי גוצלי ובכן שלח לי זה מכפר מכתב בחור בשם קובי כהן מכפר הזר וקובי כותב קיד לקלקמן ז'וז'ו יקר אהלן קובי פטיש הוא כותב ככה הייתי מאוד רוצה לדעת מי הם אותם בניו של זוז'ו על האש האם באמת יש משרד פרסום כזה
והיכן הוא ממוקם וכיצד הוא עובד.
ובכן קובי על כל השאלות האלה במכתבך החלטתי בגלל שהפעם אנחנו בתוכנית מיוחדת ליום העצמאות החלטנו לחשוף את המשרד החלטנו לחשוף את זהות הבנים שלי ולהראות לכם כיצד מתפקד צוות הצילום והפרסום של זוז'וב עליו על האש. לכן בואו אחריי וולקאם כמובן בגלל שזה משרד פרסום רציני אנחנו השקענו בעיצוב היוצא דופן שימו לב זוהי הדלת נעוצבת בסגנון מה שנקרא קרשים וגדר כזה
בואו אחריי אהלן חברים שלי זה המרכזניות פה אהלן ובכן אתם הולכים שימו לב לריצוף שימו לב למרחב שימו לב בן אדם שבא אלינו למשרד פרסום הוא מרגיש ספייס ספייס מים יש מי שרוצה לשחות קצת בסבבה זה המקום וכמובן פה אתם מגיעים לחדר של הקופרייטרים שלי של צוות בניו על האש ובכן זה העוזר החמוד שלי זה אב הבית
וכאן נמצאת הנה עדנה אהלן מה מעניינים זה הקופרייטר הראשי
עדנה זאתי סגניתה סוסנית היא מסליגה גם תקציבאית ועכשיו הייתי רוצה להראות לכם ישיבה איך אנחנו מחליטים איזה פרסומת יודעים איפה אנחנו שואבים את הרעיונות שלנו ובכן תנו לי רעיון לפרסומת חבר'ה כן בבקשה יפה מאוד אומר כאן ניסים ואומר יפה רעיון לפרסומת של המקררים שימו לב ביצוע של ניסים בואו נשוב
אדוני
הבצל יחזיק עליו שבע חודש הוא שקט הוא לא מזיע אני קניתי כזה מתנה לאחותי אני שניהם לגרושתו מהחלל הזמינו אצלי ארבע מאות חתיכות אני קניתי חמש מאות ותמיד תוכל לעשות על זה קישוויץ כבש לא לא טוב לא טוב זה באמת לא אני מחפש דברים חדשים עזבו אתכם מהדברים שאנחנו מכירים אנגל כבש משהו חדש הנה שימי הכופרייטר החדש שלנו
העיר אכפתיס שים לב מה אתה אמרת רעיון בעניין הפרסומת של קינג קונג שופופו המסדרונים בוא נראה יואל יואל אתה מוכן להעביר לי את התרשימים?
מנשה מנשה תעביר לי בבקשה את הדיאגנוזות שלך בשבילי קרמבו בשבילם עשרה שיפודי כבש
לא אני מבקש לא זה לא בסדר זה לא בסדר
אתם לא יכולים לחשוב על דברים יותר מעניינים באמת מה קורה זה עבודה אל תתחמקו ממני אין הפסקת צהריים אה יפה שמעון
שמעון אומר אולי ננסה את ההפרסומת של פולגת בשירותים יפה שיביא לך להפסקת צהריים בואו נראה
דם דם נורידם כסתם שאתה רוצה
חליפה אל כדאי שתוכל שיפוטים שיש לי קבר די נמאס לי הבנתי אל תצעק לי שם הבנתי המצב קשה העולם החזותי של החבר'ה כן חבר'ה לא לקפוץ אני יודע החבר'ה להוטים לראות פרסומות מה שנקרא המשרד עובד נונסטופ ובכן המוסר הסכם הוא מאוד פשוט
אבות אכלו כבש ושיני בנים בפיתה עם כבש חג עצמאות שמח ותחשבו על זה
מוווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווו חולה על המשרד שלי חולה שלום תלמידים יקרים כמדי יום עצמאות אנו חוגגים גם השנה את יום עצמאותנו ה-47 אנו עורכים כמדי שנה טקס בנוכחות התלמידים המורות המחנכות
וכמובן השערת היקר ואני רוצה כרגע להעביר אותנו לטקס הם עמלו, הם משלנו, הם תלמידינו טקס יום העצמאות אני רוצה להזמין גם את אורנה,
גם את משה וגם את להקת פרחי בית הספר בואו ונקבל אותם בבקשה
(מחיאות כפיים) בהצלחה אוהב אותה פי שבע הורינו הגיעו לארץ בית השח
ואילו אנחנו דור המשך של מזפינות מעפילים הגענו עוד אבל את מולדתנו נוהר כמו שדץ אוהב את דצה בלתי נשכח,
אורנה מכיתה ט'3 ומשה מכיתה ט'9 מסמם איזה יופי רבותיי ולהקת פרחי הבית הספר אני כל כך גאה בכם ואני מאחל לכולם המון עצמאות לשנה הבאה בבית ספרנו הבנוי ותודה למורתנו שולמית
המורה לספורט שולמית מזרן ייפגש בחדר המורים תודה לכולם, חג שמח, כיפאק!
היי! כיפאק! היי! יופי! ביי! ביי! ביי! ביי! הם הולכים עד גוד! לא נורא!
כשראיתי משלי אווילי משחק מאוד מוזר משונה וכך