[SPEAKER_17] העצמאות לקחנו את המצלמה המשוטטת ויצאנו לבדוק הקצה הקטעה
[SPEAKER_17] בנחל קרנבל, פנח על קרנבל, די, די, עול מחגיגות יום העצמאות מיד אחרי הפרסמות
[SPEAKER_14] שנאי 1956 כוחותינו המדולדלים עומדים בגבורה מול האויב אך מוצב מצרי בודד, מוצר דיר אל-בלאד עומד כפרד עיקש
[SPEAKER_14] וחולש על הדרך לסיני כולה אכן,
[SPEAKER_14] מוצב זה,
[SPEAKER_14] מוצב דיר אל-בלאק הוא-הוא שיכריע את גורל המערכה כולה.
[SPEAKER_14] בחורינו האמיצים כבר איבדו כל תקווה אך לפתעה.
[SPEAKER_15] עזקו ברוך, עזקו ברוך זה המשלט הישראלי תל-נצהרים
[SPEAKER_15] אז בוא בני, תפוס את הרגליים בוא נברח מפה.
[SPEAKER_04] היזהר או שאנחנו נירא.
[SPEAKER_02] אל תירא ישמעאל אל תירא כי מגור אריאל הוא עתם.
[SPEAKER_02] (אומר בערבית ומתרגם:) תגידו לי, אתם בכלל חיילים?
[SPEAKER_08] החיילים הולכים וולכים ברגל מול ימין ימין ובאים לכאן באים חיילים לכאן באים כמה חיילים לכאן באים?
[SPEAKER_02] כמה חיילים לכאן באים? אלף כאן באים לא יצליחו אצלם במוטוקים אלף חיילים אלף חיילים
[SPEAKER_02] אה, אוסקוט, אוסקוט, אוסקוט! היי, היי, היי! אי, הג'יפ, אי, הג'יפ, בלילה מצווים! יש לכם גם ג'יפ?
[SPEAKER_02] כמה ג'יפ יש לכם? עשר? עשרים? שלושים? כמה? עשר? עשרים? שלושים? שבעים? תשעים? מאה? מאה? מעל המדבר שמים משקיף אה... משקיף! מי משקיף? מה משקיף? ראית אותו?
[SPEAKER_02] ראית אותו במטוס הממריא, הוא תזמין חנם... מטרוץ!
[SPEAKER_08] יש להם גם מטוסים!
[SPEAKER_08] תגיד לי אתה כמה מטוס יש לכם או שאני שופר לך את האצבעות?
[SPEAKER_02] עשר אצבעות לי יש, כל מיני ממיודעות.
[SPEAKER_02] לצניעו, לגניב וגם לגמרי.
[SPEAKER_04] אבו ג'מין, יש להם עשר מטוסים!
[SPEAKER_04] אבו ג'מין, יש להם מאה ג'יפים! אבו ג'מין, יש להם אלף חיילים! אבו ג'מין! בואי נלחמי פה! בואי נלחמי פה! בואי נלחמי פה!
[SPEAKER_14] וכך נשאבו חיילי מוצב דיר אל-בלק ומדינתנו הצעירה שוב נצלם
[SPEAKER_14] מאימת אויבינו בזכות אותם פלוניים שלא נודע שמם.
[SPEAKER_14] לכל כוחותינו, שלום.
[SPEAKER_02] שלום לאבון זמן, שלום לאבון זמן, שלום לאבון זמן, שלום לאבון זמן, שלום לאבון זמן, שלום לאבון זמן, שלום לאבון זמן. בני, הייתי מנשק אותך עכשיו.
[SPEAKER_02] אבן, אני אוהב אותך.
[SPEAKER_15] איזה מטור.
[SPEAKER_14] עלייה הבלתי-לגאלית בעיצומה. בחורינו הנפלאים ממשיכים בעשיית עבודתם נאמנה. מה אתה עומד? בוא אלה! אתה עומד, תגיד לי, אנחנו מוקפים בריטים ואתה עומד? איפה היית?
[SPEAKER_08] עשיתי סיור שגרתי על החוף, חיפשתי אותך.
[SPEAKER_11] המפקד אמר לי להודיע לך שצריכות להגיע ספינות מעפילים בלתי לגאליות לחוף ואתה אחראי להביא אותם לארץ.
[SPEAKER_11] אתה קיבלת את המינוי, אז תלך כבר ותעשה את זה בשקט.
[SPEAKER_08] אני גאה לקבל את המשימה ואני אבצע אותה כמו שרק אני מסוגל לבצע אותה. רק יש לי שאלה אליך,
[SPEAKER_08] מה התוקף של המינוי שלי? מהיום, מהיום. מהיום, תודה רבה.
[SPEAKER_08] רגע, רגע, לא הבנתי.
[SPEAKER_08] המינוי שלי הוא מהיום? כן, כן.
[SPEAKER_08] או שהמינוי שלי הוא מאה יום? מאה יום, מאה יום. לא, עדיין לא אבין אותה, זה בכלל לא היינו אך.
[SPEAKER_08] האם המינוי שלי הוא מאה יום או מאה יום? מה ההבדל? מאה יום. יש הבדל מאוד מאוד חמור. זה לא דבר של מה בכך. יש מאה יום ויש מאה יום. אז מה המינוי שלי? למה אתה צועק?
[SPEAKER_17] כי אינך מבין, אינך יורד לסוג דעתי. מאה יום. אבל יש מאה יום. זה הדבר האחד. אבל זה מה שאני אומר. אבל זה מה שאמרתי. אבל שקט רגע.
[SPEAKER_08] יש מאה יום, מאיום, מאיום. אז מה המינוי שלי? מאה יום. מאה יום. מאה יום. מאה יום. מאה יום, אני אומר לך, אין ספק מי אתה עושה?
[SPEAKER_17] מי המפקד פה? היא, היא, היא, היא. אה, אני אמן.
[SPEAKER_03] אה, אני אמן. אה, אני אמן. אה, כמה תוקף המינוי שלך לטורף?
[SPEAKER_03] אתה בלאדי זייניסט!
[SPEAKER_03] קום הנה, no manners! קום הנה, אתה בלאדי זייניסט!
[SPEAKER_13] ארג'נטינה - כן, סיריה - לא,
[SPEAKER_13] ארגנדסטייטס - כן,
[SPEAKER_13] סוויצרלנד - סיסטיין,
[SPEAKER_13] לוקסמבורג - 7 פונטים,
[SPEAKER_13] ויאלמיני - 10 פונטים,
[SPEAKER_13] יונייטד קינגדום - 10 פונטים,
[SPEAKER_04] ולאחר מכן - ישראל - 10 פונטים, ולאחר מכן - ישראל - 10 פונטים - ישראל - 10 פונטים - שקט, ביזיון, בושה וחרפה! אין בושה! ליאור, סליחה, בשביל מה באת לעשות קורס החד
[SPEAKER_04] ה לאירוויזיון?
[SPEAKER_04] בשביל מה? בשביל הביזיון הזה? איפה החיוך, ליאור?
[SPEAKER_04] או, בבדק קימוץ הזה, איפה החיוך?
[SPEAKER_04] איפה האור בעיניים? אני רוצה שתראי למרחוק!
[SPEAKER_04] סליחה, עזרא, עזרא, אתה רקדת אצל ליזר, ככה רקדת, תראה לי איך רקדת אצל ליזר.
[SPEAKER_04] תראה לנו פה ליד כולה, תראה איך רקדת!
[SPEAKER_04] או, בדיוק, ואיך רקדת אצל אבי?
[SPEAKER_04] איך רקדת אצל אבי?
[SPEAKER_04] וגם שרת, נכון? למה אצל ליאור אתה לא יכול לעשות את זה?
[SPEAKER_04] לא מגיע לה?
[SPEAKER_04] תראה, אני רוצה להגיד לך משהו. אתם רוצים להיות רציניים?
[SPEAKER_04] כן, וכן, וכן, וכן, וכן כשאתה רוצה לעשות את זה?
[SPEAKER_04] בצוות. יפה מאוד, שבו מייד. עכשיו אנחנו עוברים לנוהל השני, נוהל קבלת הנקודות. קדימה.
[SPEAKER_04] קדימה, אתם בפנים, בתוך חדר ההלבשה.
[SPEAKER_04] לוח הנקודות מתחיל להיות מואר.
[SPEAKER_04] קפריסין נותנת לנו, שימו לב,
[SPEAKER_04] one point.
[SPEAKER_04] רק נקודה אחת. מהי התגובה ליאור וחברי הצוות? בבקשה.
[SPEAKER_04] תודה.
[SPEAKER_04] יפה מאוד. עם מחיאות כפיים, להראות שאתם מעריכים גם את הנקודה הזאת. יפה. זו שאלה מס' 2. הגעתם לשלב שבשקלול הכולל אנחנו זכינו ממקום עשר ומטה.
[SPEAKER_04] זאת אומרת, בחלק התחתון של הטבלה.
[SPEAKER_04] למה זה קרה? ליאורה. הכל פוליטיקה. יפה מאוד, ליאורה. כן.
[SPEAKER_04] כולם אנטישמים.
[SPEAKER_04] יפה מאוד, חשוב לזכור את זה, ואני רוצה פה תמיד שיהיה פה מחיאות כפיים ואווירה טובה. הבנתם אותי? כי השיר הוא טוב, השיר הוא חזק, הכל פוליטיקה ובאנטישמיות. יפה.
[SPEAKER_04] דבר נוסף, זכיתם לפתע ב-12 נקודות דוז פועה.
[SPEAKER_04] תירגע שמה. עזרא, איך עשית שקיבלת דוז פועה אצל אה, איך קוראים לה? אצל עופרה? איך עשית?
[SPEAKER_04] איך עשית, עזרא?
[SPEAKER_04] אז למה כאן אני לא מקבלת אותו אפקט? למה לא גידלת את השיערות הרוקות שתייה כמו עזרא בדיוק עם אותו אפקט? לא היה לי זמן. לא היה לך זמן. גיאורה, למה זכינו ב-12 נקוד
[SPEAKER_04] ות?
[SPEAKER_04] בגלל הפוליטיקה ובגלל... כולם אנטישמים והייסורי מצפון בגלל זה קיבלנו את הדו-שגועה. יפה מאוד, את זה הבנתם?
[SPEAKER_04] יש אווירה בצוות? כן. יפה, שאלות, טענות, סעד מין כלכלה?
[SPEAKER_01] לא.
[SPEAKER_01] לי השאלה. כן. מה עם הנרות?
[SPEAKER_04] מה זאת אומרת מה עם הנרות? הנרות, שהם לא נותנים לנו להביא נרות שלנו. הם לא נותנים, תראי, הם לא נותנים להביא נרות מכיוון שכרגע באירלנד יש בלאגן, יש שם את מחתרת
[SPEAKER_04] העירית, הם מפחדים מפיצוצים.
[SPEAKER_04] עזרא, אתה תכניס מריצה עם חול ואתם תדליקו עם המריצה הזאת נרות ציניים. עזרא, איך אתה תכניס את המריצה? בוא תראה איך אתה מכניס את המריצה, עזרא.
[SPEAKER_04] ובדיוק, יפה מאוד עזרא.
[SPEAKER_04] ובכן, עכשיו אנחנו עוברים לשלב האמיתי של האימון.
[SPEAKER_17] טוב, אני שמח לבשר לכם שאתם מוכנים.
[SPEAKER_05] ציורה, את מוכנה? אני מוכנה. אז מה את עושה היום בערב?
[SPEAKER_04] עזרא, תמשיך עבור, תמשיך עזרא. מה קורה פה? די! English,
[SPEAKER_13] תנ"ך, yes. ספרות,
[SPEAKER_13] נו.
[SPEAKER_13] אזרחות,
[SPEAKER_13] ומתמטיקה,
[SPEAKER_13] נו.
[SPEAKER_04] לכל המוני בית ישראל, יום עצמאות שמח.
[SPEAKER_04] שוב אנחנו כאן בתוכניתנו פרפראות מוזיקליות שנתיות,
[SPEAKER_04] שבו אנו מסכמים את הלהיטים העבריים הנהדרים שרצו כאן בשנה האחרונה.
[SPEAKER_04] ובכן גבירותיי ורבותיי,
[SPEAKER_04] למקום השלישי הגיע הלהיט המבטיח של הזמר הוותיק חנוך שלום בשירו
[SPEAKER_04] המכונית המקרטעת של סבא איססחר.
[SPEAKER_04] ובכן, מעט ממילות השיר.
[SPEAKER_04] במכונית הישנה של סבא איססחר.
[SPEAKER_04] חן חן שיר נפלא עם קליפ לא פחות יפה.
[SPEAKER_04] במקום השני הגיע השיר הנפלא של להקת אב טיפוס
[SPEAKER_04] ותשאירי לי מקום גם לקרפ הלח בגרון.
[SPEAKER_04] ובכן, מעט מביצוע השיר.
[SPEAKER_04] ותשאירי לי מקום גם לקרפ הלח גם לקרפ הלח בגרון.
[SPEAKER_04] שיר נפלא ונהדר כמובן בזכות סולל הלהקה החתיך ומשובב הנפש.
[SPEAKER_04] ובמקום הראשון גבירותיי ורבותיי כאן נחרוג ממנהגנו.
[SPEAKER_04] השיר הוא שיר מיוחד שנכתב למטרות יום העצמאות בלבד.
[SPEAKER_04] שיר השנה של יום העצמאות נכתב ללהקה צבאית.
[SPEAKER_04] מהמשובחות שבלהקות הצבא שלנו,
[SPEAKER_04] הצבא החזק והאדיר שלנו.
[SPEAKER_04] ללהקה קוראים להקת פיקוד מצגרביים,
[SPEAKER_04] וקבלו אותם בהופעת הבכורה עם השיר ליום העצמאות.
[SPEAKER_04] בבקשה!
[SPEAKER_17] כשחשרי הביא לי משחק מאוצר משונה
[SPEAKER_17] כשחבר הקשר נפל האסימון סוף סוף הבנתי את הרמש ואצפצף על העולים שמתחבא וזה נורא של אמא, את פוסק הבתי שלו.
[SPEAKER_10] טוב, רבותיי ורבותיי, וחג עצמאות שמח לכם. במסגרת תוכנית מיוחדת זו ליום העצמאות אנחנו רוצים לפתוח,
[SPEAKER_10] לפני התוכנית האומנותית כמובן,
[SPEAKER_10] בשיחה עם שני אישים שיש להם כמה הערות לגבי היום
[SPEAKER_10] המיוחד הזה אולי גם אם יבקשו לברך את מדינת ישראל בהזדמנות חגיגית זו, ואני רוצה לפנות אליכם ערב טוב לכם, שמעון וביטון אהלן ביטון, בבית שמעון וביטון בבית שלום לכם
[SPEAKER_10] , האם הייתם רוצים שמעון ולחילופין ביטון לברך את מדינת ישראל ביום החג הזה?
[SPEAKER_05] באיזה מישור?
[SPEAKER_10] מה זאת אומרת באיזה מישור?
[SPEAKER_05] מה זאת אומרת באיזה מישור?
[SPEAKER_05] תסביר לו על המישורים מה קרה לך, מישורים זה ברור,
[SPEAKER_05] תראה אתה דווקא בטלוויזיה אתה עושה רושם
[SPEAKER_16] שיש לך תוכנית אינטליגנטית, אבל במישור של התכלס אתה לא יודע על מה מדובר. הוא מתעניין לדעת באיזה עומק של רובד להביא את הברכה.
[SPEAKER_05] כן. אתה יודע מה? בדיוק כשעכשיו אתה הבנת, שראיתי שירד לך האסימון, אני קלטתי עכשיו בעל עם מחשבה משהו משהו. אה, כן? בעל עם מחשבה. שדר, שדר. בבקשה. לקראת יום החג
[SPEAKER_04] 47 למדינתנו, ביטון, ביטון, ביטון. זה שמעון. כן, ביטון. אני רוצה להגיד לך שהמדינה שלנו זה בדיוק כמו צב.
[SPEAKER_10] רגע שאני אבין.
[SPEAKER_10] צו.
[SPEAKER_05] צו?
[SPEAKER_05] צו. אוקיי. מה אוקיי?
[SPEAKER_16] לא מעניין אותך לדעת מה קרה לאמא שלו?
[SPEAKER_16] מה קרה לאמא שלך?
[SPEAKER_16] אמא שלו דרס אותה רכבת, התרסק עליה מטוס, צוללת הטביעה אותה, עולם ומלואו קרה לאמא שלו. למה אתה לא מספר על זה? בבקשה.
[SPEAKER_05] מה? מה? למה אתה לא מספר על זה? הנה, אני מספר, זה מה שאני אומר, אבל אתם, אתם, אתם, במישור הפילוסופי, תפסיקו להיות כתבונים, אני מדבר איתך במישור הפילוסופי. נלך א
[SPEAKER_04] יתך, בסדר, בסדר. היינו בצו, היינו בצו. אנחנו עכשיו צווים, בסדר? צו, נכון? צו. עכשיו, מה זה צו? הוא קטן והוא סוחב את כל הבית עליו, נכון? כן. אותו דבר, אותו דבר,
[SPEAKER_04] אנחנו סוחבים את המדינה על הגב שלנו. אתה מבין? זה אותו דבר. חוץ מזה, הצו גם יש לו קטעים נחמדים. שהוא מוציא את הראש ואתה מגדגד
[SPEAKER_10] שמעון הביטון, אז זוהי הפילוסופיה שלכם.
[SPEAKER_05] רגע, רגע, מה מדהים? זאתי התוכנית שלך. כן? כאילו מה, אתה יודע מה, בדיוק עכשיו, שאתה ככה אומר על הפילוסופיות שלנו, כן?
[SPEAKER_05] אני בעלי עוד מחשבה.
[SPEAKER_04] מה? באיזה מישור הפעם המחשבה שלך? במישור הפילוסופי. מה פתאום? במישור של התוכנית שלו, הוא יגיד לי על הפילוסופיה, במישור של התוכנית.
[SPEAKER_05] סליחה. תראה, גבי, גבי, אני לא רוצה שתיפגע. כן. אבל חסר לך בתוכנית מישור שלם.
[SPEAKER_05] מישור, מישור, חסר. תראה, אנחנו באנו לתוכנית. באתם. התלבשנו יפה. התלבשתם, מה זה? נהיינו חגיגים. יפה מאוד התלבשנו. התלבשתם, נכון. תראה, מוזהב בנו, נכון? מוזהב,
[SPEAKER_05] כן. דיברנו בנימוס. דיברתם. ענינו לשאלות. עניתם. כן. איפה המישור של הפרסים?
[SPEAKER_05] אה, בדיוק, עכשיו שאתה אומר את זה, גם אני שאלתי את עצמי.
[SPEAKER_16] איפה המישור של הגלגל מזל? איפה, איפה הנערה?
[SPEAKER_10] חסר לך פה וילון שלם. וילון, איפה וילון? מספר אחד, מספר אחד. שופה, חסר הפלח של החופשה. חסר לך משהו שנושא בחובו פרסים. שמעון רביטון, למרות שזה יום העצמאות, אני
[SPEAKER_10] מצטער על אי ההבנה, אבל זאת לא תוכנית מהסוג הזה שעליו אתם מדברים.
[SPEAKER_05] בסדר, לא, אם זה ככה, אנחנו לא. ההפך, תלכו, תשבו על זה קצת, תתאמנו, תוסיפו מישור שלם, תכניסו את כל ה... תכניסו את הפלח של החופשה, זה מה שזה חשוב. של החופשה תכנ
[SPEAKER_05] יסו, ואז איך אומרים? Don't call us, ניקולס. בעניין אימא שלך ממקודם, מה היה הרייטינג שלו?
[SPEAKER_05] הרייטינג של אימא שלו? כן. וווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווו תודה. בבקשה.
[SPEAKER_05] אז תראה, בתכלס, אחרי שהבנו את עצמנו, כן, לא מתאים לנו להופיע בתוכנית שחסר בה את המישור של הביטחון. לא מעוניינים, לא מעוניינים. עוד אי נעימות קטנה אחת לפני הסי
[SPEAKER_10] ום, אני מוכרח.
[SPEAKER_10] כיוון שזו הייתה תוכנית בשידור חי, כן, הרעיון הזה כבר שודר.
[SPEAKER_10] זאת אומרת, כבר התראיינתם, אתם מבינים?
[SPEAKER_10] איזה מסעית במבה אברה על אימא שלך? לא יאומן, לא יאומן. יאללה ביי, יאללה ביי, יאללה ביי. שמעון, ביטון, אתם לא יכולים לעזוב אותי באמצע המחשבה שלי, בבקשה.
[SPEAKER_13] טלמן,
[SPEAKER_13] נו.
[SPEAKER_13] סיגל שחמון,
[SPEAKER_13] גלית בורג,
[SPEAKER_13] נו.
[SPEAKER_13] ולאחרונה,
[SPEAKER_13] רות גונזלס,
[SPEAKER_11] יס! יס! ערב טוב.
[SPEAKER_11] שוב אנו בתוכניתנו רגעי גבורה,
[SPEAKER_11] והפעם לכבוד יום העצמאות אנו מארחים את סגן אלוף במיל' שרון הראל,
[SPEAKER_11] ונשוחח על כמה רגעי גבורה אותם חווה במהלך שירותו הצבאי.
[SPEAKER_11] ערב טוב לך.
[SPEAKER_11] ערב טוב. זה בנך.
[SPEAKER_06] זה בני יוגב, והוא-הוא תור העתיד של המדינה. שלום.
[SPEAKER_06] אם לא נסמוך עליו, על בני גילו, על מי נסמוך?
[SPEAKER_11] אז הוא גם יהיה קצין, בהחלט.
[SPEAKER_11] ספר לנו קצת על רגעי הגבורה שלך.
[SPEAKER_06] הרי בשביל זה הזמנו אותך. ובכן, אני זוכר, הייתי אז קצין צעיר.
[SPEAKER_06] היינו שלושה בטנק.
[SPEAKER_06] אני, ג'ינג'י ונחצ'ה.
[SPEAKER_05] אבא, זה לא כל כך מדויק.
[SPEAKER_06] רגע, לפתע שמענו את טנקי האויב מתקרבים אלינו. היו שם שלושים טנקים ואנחנו טנק אחד בודד עם שלושה אנשים. אבא, אתה מתבלבל, זה לא נכון. אמרתי לך, תשתוק.
[SPEAKER_06] לא זה בלבד שהיינו מעטים, נשארו לנו רק שלושה פגזים בלבד.
אמרתי לנחצ'ה, נחצ'ה, טען את הפגז הראשון. אבא, אבל זה לא יכול להיות... דיברנו את הצריח, תבלום את הפה שלך, אני אמרתי. מה אתה מבלבל את המוחסים מטוסיים? רגע, איזה
[SPEAKER_06] מלחמה זה היה? חמישים ושש, ותן לי ל
[SPEAKER_04] אמרתי לנחצ'ה, נחצ'ה, טען את הפגז הראשון, קיבלנו את הצריח, תבלום את הפה שלך, אני אמרתי. מה אתה מבלבל את הבוחר, איזה מטוסים? רגע, איזה מלחמה זה היה? חמישים ושש,
[SPEAKER_04] ותן לי לספר את זה. בחמישים ושש אתה לא היית בצבא,
[SPEAKER_04] אתה בחיים לא היית בצבא בעצם,
[SPEAKER_04] כי אתה הורדת פרופיל, אימא לא רצתה שתלך למלחמה,
[SPEAKER_04] ואתה הלכת לפסיכיאטר, תשתוק, תספר לו, תספר לו איך הלכת לפסיכיאטר ואמרת לו אתה רואה שדים בלילה וזה היה אימא עם שדים, תשתוק, תבלום את הפה שלך לפתע הגיע להק של מט
[SPEAKER_08] וסי עוגז,
[SPEAKER_05] אבא תסייר את זה הקתטר,
[SPEAKER_04] כל פעם הקתטר יוצא לו מהמקום, הוא נורא חולק, יש לו בעיה, אימא לא מרוצה מזה, אז היא הולכת לחפש אצל השכנים, אבל זה לא משנה בכלל, העיקר אני אוהב את אבא, תרגע אבא,
[SPEAKER_04] אל תהיה עצבני, אז מה? תשפוט! למה? למה? זה סיפור יפה ליום עצמות, אבא, הוא אף פעם לא היה בסבא, הוא תמיד, אבא, אני מדבר! תן לי לדבר!
[SPEAKER_04] אתה היית, לא היית בצבא! אתה היית עריק עשרים שולח, והמדים האלה, תמיד הוא לומד שאתה מדים, הוא לוקח ממנו קצת תפוצות, והוא מתחפש כל הזמן, וזה לא בושה! היי, אבא, הנ
[SPEAKER_04] ה זה השוטר הצבאי, שאמרת שלא יתפוס אותך, שאתה עריק, שאמרת לו שיש לו שפה כמו של מברשת של שירותים, הלאה, זה לא מבין האבא שלי. הוא עריק מלא זמן, הוא עובד עליכם ואתם
[SPEAKER_04] לא יודעים,
אבא נכון כיף לנו? עד כאן תוכניתנו להפעם. אבא יש לך קוצב לב, תירגע. עד כאן תוכניתנו להפעם. באמת? עד כאן. ארג'נטינה ברזיל איקס ג'רמני פרנס אחת הפועל מרמורק מכבי
[SPEAKER_13] טייבה אחת. אחת? בוא'נה יש לנו את זה. ובמשחק האחרון הפועל כפר קאסם ביתר אחוזם שתיים. שתיים!
[SPEAKER_12] צהריים טובים לכם כאן, כאן, מחוף הילטון, תל אביב. כאן אנחנו הצוות הטכני של הטלוויזיה הממלכתית. יחד איתי הצלם אלי ישכר, ואני יפתח אל ישיב. מיד, עוד רגע קט, נעבור
[SPEAKER_12] אל מטס חיל האוויר, מפגן חיל האוויר כאן בשמיים. ולמה להכביר מילים? בואו ישר נעבור לראות את המפגן. הנה, כבר אפשר לשמוע את הרעש. מתקרבים מטוסי הפוגות.
[SPEAKER_12] מטוסי הפוגות, הנה הם חולפים. שימו לב אל הלופ ההיסטרי הזה.
[SPEAKER_12] כאן במפגן חיל האוויר יש שומרים שהושקעו כאן מאות ואפילו מיליוני שקלים חדשים. תודה לצלם אלי שעושה כאן עבודה נהדרת.
[SPEAKER_12] אלי, אולי תיקח מימין את ההרקולס הגדול.
[SPEAKER_12] ההרקולס, כן, כן, אותו הרקולס, יפה מאוד, אלי, טיפה ימינה.
[SPEAKER_12] אותו הרקולס, אדיר, אדיר ממדים. וכבר הם פורחים, שימו לב, כבר הם פורחים מן המטוס, הם קופצים.
[SPEAKER_12] אלו הם הצנחנים הכלניות, הכלניות מגיחות.
[SPEAKER_12] אם אתה יכול לקחת אלי הצלם המצוין שלנו שמלווה אותי כאן קח בקלוז-אפ את אותו צנחן שנושא על רגלו את רימון הרסס הכתום ובכן עד כאן מחוף הילטון תל אביב מפגן יום העצמא
[SPEAKER_12] ות במיוחד עבורכם צופינו היקרים תודה רבה רק להצלם שלנו אלי אברג'יל אני הייתי איתכם יפתח אל ישיב שוב אלינו יותר מאוחר תודה רבה לכם
[SPEAKER_13] ארג'נטינה - יס איתי שגב - יס צביקה הדר - יס
[SPEAKER_13] חני נחמיאס - לא רובי דואניאס - יס נתנאלה - לא גיל ססובר - יס אסף אשטר - יס קים בסינג'ר - יס איפה הוא? here, come to me guys.
[SPEAKER_17] לארצי יש יום הולדת, אתם ודאי יודעים,
[SPEAKER_17] אתם ודאי זוכרים שהיא כבר ב-47.
[SPEAKER_05] מי כתב את זה?
[SPEAKER_05] אי אפשר לבוא שם, באמת.
אמרתי לי תבואי, אמרתי ליפה, אמרתי ל... סע, סע, סע מפה, אין מקום. אין מקום. אין מקום לחניון ממול. אין מקום בחניון ממול. בוא'נה, יש שם. בוא'נה, בוא'נה, בוא'נה, ב
[SPEAKER_17] וא'נה, בוא'נה, בוא'נה, בוא'נה, בוא'נה, בוא'נה, בוא'נה. אתה יודע מה רגע שאת עובב? עכשיו שבור שמאלה. יאללה, סע, סע.
[SPEAKER_05] רגע, רגע, תן ברוורס בזהירות. יאללה. נכנס? יאללה, הופה, הופה. זהו, תכנה אותה. יאללה, חתיכה יפה ותקח קרצוקה. יאללה, תתחיל לפנף, חבל עליך. מודל 95, חדש.
[SPEAKER_09] מברמי זו סודיה, מנטל פיציונל הישראלי, פיטסה, אנוש דקקה, בעדין כליל, יעקב בודו.
[SPEAKER_09] יעקב, מה סלחיו?
[SPEAKER_07] חג שמח, אה?
[SPEAKER_07] חג יום.
[SPEAKER_07] אה, אה, אה, אה, אה, אה, בכלאווה.
[SPEAKER_07] אה, אה, בכלאווה, איך קוראים לך?
[SPEAKER_07] ביג עליך?
[SPEAKER_07] כיכה לך?
[SPEAKER_07] אה, שתריס?
[SPEAKER_09] אה, אה, מברמי זו סודיה, איך נהיה לנו בילו וסבסטיאן או ינקלי?
[SPEAKER_07] מה נהיה לנו נשת יעקב?
[SPEAKER_07] ינקלה.
[SPEAKER_07] די אפשר לשלוח מי ינקלה? אני אכבוד די חריפן.
[SPEAKER_07] לולו. לולינקה. לולינקה. אה, איוו. איוו, איוו, איוו. אללה ייני אללה ראס.
[SPEAKER_09] אה, אה, ינקלי. ינקלי. מן ברמי זו סודיה. איפה כיאס אה, אונוש דקי כאפל מוטל צייל דאלס?
[SPEAKER_09] אי, אי, אי, אי, אי, אי, אי. פיתתרשקו, פיתתרשקו, פיתתרשקו.
[SPEAKER_07] האדי קבירה, האדי זרירה, דוּסי זקלס, דוּסי זקלס, דוּסי זגרויס.
[SPEAKER_09] אה, אה, אה, אה, דיר באלכה בוז'ה מיל.
[SPEAKER_07] אה, אברוקצה דיין עיון, חושן. חושן.
[SPEAKER_09] פיתס, וולידי, וולידי, וולידי, תלתריק,
וולידי, אדיב לסכנון, אדיב לסכנון, אדיב לסכנון. מה זה משנה הטלפון? 2, 2, 2. יום עצמאות לפני 30 שנה. טרייסק יור צופה, גמחת. צווה, צווה, צווה. נשמע. מפיש, מפיש. 2
[SPEAKER_09] , 2. וולידי, ורעד, אדיב לסכנון, לירדה, כבוש אמיל, עד הטלפוזיון, אלבב מפתוח, ינקל, בודו, לולו, אנבלג. אה, אה, אכסי, נשגור, נשלום.
[SPEAKER_17] אה, אכסי, נשגור, נשלום. אה, אכסי, נשגור, נשלום. אה, אכסי, נשגור, נשלום. אה, אכסי, נשגור, נשלום. אה, אכסי, מנפ... אה, מנפ... אה, מנפ... אה, מנפ... אה, מנפ... אה
[SPEAKER_07] , מנפ... אה, מנפ... אה, מנפ... אה, מנפ... אה, מנפ... אה, מנפ... אה, אה, אה, אה, אין לך. ובכן, כאן נכבד כאן שוב, נפתלי, נפתלי,
[SPEAKER_04] מדבר איתכם ישר מבריכת הג'מוסים בחולה.
[SPEAKER_04] שוב אנחנו בפרפראות מוזיקליות,
[SPEAKER_04] וגם הפעם הקריינית לולו רוצה להקדיש לנו שיר ליום העצמאות.
[SPEAKER_04] שימו לב לדיוק ולנוסח של הפזמון.
[SPEAKER_04] שימו לב והצטרפו אליי.
[SPEAKER_04] ינעל אבוק, יא לולו.
[SPEAKER_04] פילתת רשקום, יא לולו.
[SPEAKER_04] איכנה איכנה, לולו.
[SPEAKER_04] ביל וסבסטיאן, לולו.
[SPEAKER_04] ובכן, המילים מדברות בעד עצמן.
[SPEAKER_04] לולו, בבקשה!
[SPEAKER_17] לולו, איכנה איכנה, לולו.
[SPEAKER_09] ביל וסבסטיאן, לולו. מנברה מסעודיה,
[SPEAKER_09] בנסעונות.
[SPEAKER_09] מנדס ג'ונלאט, ראילי, מנעור שלי, מלכות. מלכות. ואליד עיאנה, תיבס.
[SPEAKER_09] תקן הון.
[SPEAKER_09] וברבא לכבוי ג'אמין.
[SPEAKER_17] האדי טלוויזיון.
[SPEAKER_17] יאללה בוגיה לולו אל תת רשאקום לולו איחנה איחנה לולו וסבסטיאן לולו.
[SPEAKER_17] ספיל מוסלסל דאלס.
[SPEAKER_09] בובי ג'ר אלף וחמצאונו סטיב עוסטין אמן ברי אלייק אין תת רשאקום נורי פדל אל באב מפתוח.
[SPEAKER_17] עינתי מג'נונח קבירי רוח פלבט רוח!
[SPEAKER_17] חזרה מפני בן נהמר, על הכל בדברים.
[SPEAKER_17] אוהב אותך,
[SPEAKER_17] נפסד שימורים I made you a pair up.
[SPEAKER_17] כאל הבוק ילול, עופר את הדרשת אום לול, מה אין לה לול, מה זוות ילול?
[SPEAKER_07] ערב טוב, שוב אתם בתוכניתנו כדאי לרכוש,
[SPEAKER_07] והפעם כל החידושים שיש ליישוב העברי המתגבש.
[SPEAKER_07] גם לעשי וגם לעני מכשיר תקשורת מהפכני.
[SPEAKER_07] מעתה לא צריך עוד על הרים לדדה,
[SPEAKER_07] אתה יכול להתקשר מטלפון שדה.
[SPEAKER_07] רק סובב את הידית בשמחה ותוכל להתחיל בשיחה.
[SPEAKER_17] הלו! תננוי אלוזה נינקייץ. אנא נעשו שוב מאוחר יותר.
[SPEAKER_07] גם בשעת מאבק והגנה עליך לשמור על הופעה הגונה.
[SPEAKER_07] באוהל, במוצב,
[SPEAKER_07] בטנדר או במכלית השתמש במכונת גילוח חשמלית.
[SPEAKER_07] גילוח קל ללא עמל בתנאי כמובן שיש לך נקודת חשמל.
[SPEAKER_07] אם יתמזל מזלכם ויש לכם גנרטור חשמלי שמספק לכם מתח,
[SPEAKER_07] תוכלו לחבר טלוויזיה גם בשטח.
[SPEAKER_07] מה לעשות?
[SPEAKER_07] צריך לחכות עשר שנים ויותר עד שרשות השידור
[SPEAKER_07] החליים תעמוד על תילה ותתחיל לשדר.
[SPEAKER_07] עד כאן כדאי לרכוש להפעם.
[SPEAKER_07] חזקו ואמצו ועטו שכם, זרעו חיטה והצמיחו לחם,
[SPEAKER_07] ושיהיה לנו עתיד מאושר,
[SPEAKER_07] ויום העצמאות שמח ו...
[SPEAKER_12] וואו, עד כמה שאפשר. שלום לכם שוב כאן מחוף הילטון תל אביב, כאן במפגן של חיל האוויר. ואנחנו כבר נעבור עם הצלם הנפלא שלנו אלי אברג'ל אל המים לראות את שיט הדבורים.
[SPEAKER_12] שימו לב למשט הנפלא הזה,
[SPEAKER_12] אפשר לראות את הדבורות הנפלאות האלה.
[SPEAKER_12] אלי התרכז בספינה הגדולה של הדבור, כמה רעש היא מקימה.
[SPEAKER_12] הביטו שם לעומק.
[SPEAKER_12] אפשר לראות את אנשינו,
[SPEAKER_12] אנשי חיל הים, אנשי הצפרדע, אנשי הדממה.
[SPEAKER_12] איזה משט, איזה משט לא נורמלי. איך הן חולפות שלושת הדבורות ליד הדבורים הגדולים? איזה משט.
[SPEAKER_12] פשוט לא נורמלי. אלי, אם אתה יכול לקחת גם את הדבורה הגדולה ליד הסטיל,
[SPEAKER_12] על יד הסטיל שם בעומק.
[SPEAKER_12] פשוט נפלא.
[SPEAKER_12] אלפי שקלים, אלפי שקלים הושקעו כאן במשט הנפלא של חייל האוויר. רק נודה לסיום לצוות הטכני שלנו. תודה רבה לצלם שלנו, אלי אברג'ל.
[SPEAKER_12] ואני איתכם, יפתח, אלישיב. היו עימנו בחזרה לאולפן בינתיים.
[SPEAKER_16] יאללה.
אזרחים, חג שמח לכם. חג שמח. של מי המנגל הזה? אה, הוא הלך רגע להשתית. אין להשאיר, אין להשאיר מנגל ללא פיקוח על אחד ושניים. רגע, רגע, הלך לעצמיים. זה דונק, זה ד
[SPEAKER_17] ונק. עזוב אותך טענ
[SPEAKER_07] אזרחים, חג שמח לכם. חג שמח. של מי המנגל הזה? הוא הלך רגע להשתיף. אין להשאיר, אין להשאיר מנגל ללא פיקוח. רגע, רגע, הלך להשאיר מנגל ללא פיקוח. זה דולק, זה דולק.
עזוב אותך את ה... תכף חוזר הבן אדם, זה דולק. למה? למה אתה שם רפור? אדוני, השארת את המנגל ללא פיקוח. אבל הרפור הזה ביד. אדוני, עוד מילה אחת זה יהיה תחצפות השופט
[SPEAKER_08] . תראה איזה בן אדם, התחצפות, הרסת לנו את החוק.
[SPEAKER_17] ארץ ארץ ארץ ארץ ארץ כחול עיניו והשמש חזקה שצריך שמן שיזוף.
[SPEAKER_04] מי?
מה?
[SPEAKER_04] הסברים האלה הם לא פותב את זה.
[SPEAKER_17] לא סובב, לא סובב, לא סובב, לא סובב, לא סובב, הלו חבר'ה חבר'ה חבר'ה לא נדלק לי, לא נדלק, בוא נעזור לו, בוא נכניס לשני, תכוון אותו עכשיו, תכוון אותו בשני יאללה ע
[SPEAKER_04] כשיו כל אחד ישים יד, יאללה יאללה בוא בוא יאללה תן, תן, תן, תן, תן, תן, תן, תן, תן, תן, תן, תן, תן, תן, תן, תן, תן, תן, יאללה יאללה יאללה חזק, חזק יאללה פאק!
[SPEAKER_17] הופה, תודה!
[SPEAKER_05] להצלחה, להצלחה, להצלחה.
[SPEAKER_17] להתרכז, ווי ארצי מולדתי הר כבשים קרח בדיוק כמוני.
[SPEAKER_16] בת הבאה, והרי תקציר החדשות, כאן במבזקוב של יעקב.
[SPEAKER_16] הזמרת יפה ירקוני עברה ניתוח פלסטי,
[SPEAKER_16] וכרגע היא נראית כך.
[SPEAKER_16] הזמרת שושנה דמארי עברה גם היא ניתוח פלסטי,
[SPEAKER_16] הזמרת אוסרה חזה עברה גם היא ניתוח פלסטי,
[SPEAKER_16] וכרגע היא נראית כך.
[SPEAKER_16] הזמרת דנה אינטרנשיונל עברה ניתוח.
[SPEAKER_16] ולנושא שונה לגמרי.
[SPEAKER_16] נמצא איתי כאן באולפן המדען הישראלי,
[SPEAKER_16] מר ז'אן קלוד מדרוב.
[SPEAKER_16] ערב טוב, מר מדרוב.
[SPEAKER_03] -ערב טוב. -בוא אשמח לך, מה שלומך? -מהי המצאתך החדשה? -אובחנה, כמו שאפשר לראות, יש לנו כאן בקבוק מולוטוב טורפדו.
[SPEAKER_03] -מה היא עושה? -אובחנה, כמו שאפשר לראות, הבקבוק הזה הוא לא בקבוק רגיל,
[SPEAKER_03] הוא בקבוק טורפדו.
[SPEAKER_03] זוהי המצאה אקסטראורדינרית שפשוט מטרתה להכות ביריב בעודו בקווי האויב. מה שהבקבוק הזה עושה, הוא מתביית על האדם האויב אשר נושאים בשמו. נניח אני נוקב בשם של חייל
[SPEAKER_03] בצבא האויב,
[SPEAKER_03] והבקבוק הזה עוקב אחריו ופשוט מחסל אותו, נותן לו מכת אש בומבסטי ושובר אותו לחתיכות.
[SPEAKER_03] כלומר, אם אומר שם של אדם מסוים, כמו... בוודאי. לא, אל תגיד, אל תגיד, כי הבקבוק הזה פשוט התביית עליו ומחסל אותו.
[SPEAKER_03] אז רק אם אפשר אולי להתקרב כדי להבחין בהמצאה האקסטראורדינרית הזאת, אולי הצלם שלנו יתקדם טיפה. בוא לכאן קצת איציק חניק.
[SPEAKER_03] אוי אוי אוי, איזה טעות אנוש. לא נורא, ויב לפרנס, ויב לפרנס. אם כן, אין לך יותר המצאה.
[SPEAKER_03] לא, כמובן שאני, בוא נהנה, בוא נהנה, רגלי, רגלי, רגלי, אופלה.
[SPEAKER_03] אפשר כמובן, יש פה בקבוק נוסף.
[SPEAKER_03] כמו שאמרתי, מחסל את היריב, נותן מכת אש ושובר אותו לחתיכות. אם כן, זה הכל הפעם. סליחה, רק אם אני יכול למסור דש לחיים ארלוזורוב.
[SPEAKER_03] תשכח מזה.
[SPEAKER_03] לא נורא, עוד תקום ועדת חקירה על זה.
[SPEAKER_16] אם כן, עד כאן להפעם במבזקו של יעקב.
[SPEAKER_03] אם כן, נותרנו לבד.
[SPEAKER_03] אבל הבקבוק הזה זה המצאה אקסטראורדינר, זה פשוט בקבוק בולוטוב טורפדו יוצא מגדר הרגיל. בוא נהנה, רגלי, רגלי, רגלי, בוא נביא את הלך שוב. ארצה, שקט, ארצה, שב, שקט.
[SPEAKER_03] לא נורא.
[SPEAKER_03] הבקבוק הזה, גבירותיי רבותיי, יכול גם לפתור סכסוכים ובעיות משפחתיות.
[SPEAKER_03] בהזדמנות הזאת אני רוצה כמובן למסור דש לאשתי נחמה.
[SPEAKER_03] לאשתי נחמה.
[SPEAKER_03] לנחמה אשתי, לנחמה, פולדה. אה, זה גנרט, לא נורא.
[SPEAKER_03] הבקבוק הזה, אני מבטיח לכם, יש תקלה קטנה, אבל הוא עובד.
[SPEAKER_03] הוא עובד כמו בומבסט או ששמי הוא לא ז'אן-קלוד בדרום.
[SPEAKER_03] נו!
[SPEAKER_04] שוב, גבירותיי ורבותיי, כאן נפתלי נפתלי,
[SPEAKER_04] הדי-ג'יי הנאמן שלכם,
[SPEAKER_04] מפרפר לכם מוזיקלית,
[SPEAKER_04] שירים ליום העצמאות.
[SPEAKER_04] והפעם, גבירותיי ורבותיי,
[SPEAKER_04] לאור בקשות בנות ישראל,
[SPEAKER_04] ואלה שחמדו את יפת ואלה שאוהבים את חם.
[SPEAKER_04] השיר "חם ויפת" בביצוע האב המסופן והבן המזוקן בנחירו.
[SPEAKER_04] ובכן, השיר "חם ויפת" הישר מהנכיר.
[SPEAKER_04] קבלו אותם!
[SPEAKER_02] אני פותח את ה-PC, ואבא אומר, כן, נעים זמירות ישראל. אני אשאל כולם, קוראים לי להפס, צערות באב וצוותים, ולפס, ולפס. יש הרבה אנשים בעולם,
[SPEAKER_15] אחורה שואלים. חזק, חזק, חזק וברוך. חזק, חזק, חזק, ברוך.
[SPEAKER_02] תוסיף על הראש, כמו שכתוב,
[SPEAKER_02] הרבי אומר שיש לי אחלה גרוב. התחלתי להשאיר ולא אפסיק לעולם. אפילו שכולם חושבים שזה מוקסם.
[SPEAKER_02] יפה יפה בגינה שלי תומכת לפה יפה וחם.
אני אבא שלו אני מכיר אותו קוראים לי חמי חמי חמי חמי חם אני שומר עליו מוזר כזה אפילו כשהוא קם לשמור על ילד עם שערות בער וכיפה זה מה שיש שלא יפול עליי שלא יפול
[SPEAKER_02] על עצמו שלא ייגמר לי שלא ייגמר לי עולם.
שוב אתם איתי בחלסטרה ושוב אנחנו בפינתנו הייעוץ לי גוטסלי ובכן שלח לי זה מכפר מכתב בחור בשם קובי כהן מכפר הזר וקובי כותב קיד לקלקמן ז'וז'ו יקר אהלן קובי פטיש
הוא כותב ככה הייתי מאוד רוצה לדעת מי הם אותם בניו של זוז'ו על האש האם באמת יש משרד פרסום כזה והיכן הוא ממוקם וכיצד הוא עובד ובכן קובי על כל השאלות האלה במכתבך
[SPEAKER_04] החלטתי
[SPEAKER_04] בגלל שהפעם אנחנו בתוכנית מיוחדת ליום העצמאות החלטנו לחשוף את המשרד החלטנו לחשוף את זהות הבנים שלי ולהראות לכם כיצד מתפקד צוות הצילום והפרסום של זוז'ו על האש לכ
[SPEAKER_04] ן בואו אחריי וולקאם כמובן בגלל שזה משרד פרסום רציני אנחנו השקענו בעיצוב היוצא דופן שימו לב זוהי הדלת נעוצבת בסגנון מה שנקרא קרשים וגדר כזה בואו אחריי אהלן חברים
[SPEAKER_04] שלי זה המרכזניות פה אהלן ובכן
[SPEAKER_04] שימו לב לריצוף שימו לב למרחב שימו לב בן אדם שבא אלינו למשרד פרסום הוא מרגיש ספייס ספייס מים יש מי שרוצה לשחות קצת בסבבה זה המקום וכמובן פה אתם מגיעים לחדר של
[SPEAKER_04] הקופרייטרים שלי של צוות בניו על האש ובכן זה העוזר החמוד שלי זה אב הבית וכאן נמצאת הנה עדנה אהלן מאמי מעניינים זה הקופרייטר הראשי עדנה זאת סגניתה שושנית היא מה
[SPEAKER_04] שנקרא גם תקציבאית
[SPEAKER_04] ועכשיו הייתי רוצה להראות לכם ישיבה איך אנחנו מחליטים איזה פרסומת יודעים איפה אנחנו שואבים את הרעיונות שלנו ובכן תנו לי רעיון לפרסומת, חבר'ה כן, בבקשה?
[SPEAKER_04] יפה מאוד, אומר כאן ניסים ואומר יפה רעיון לפרסומת של המקררים שימו לב, ביצוע של ניסים בואו נשוב
[SPEAKER_17] אדוני, תרשה לי להבין אצלך על מנדל הבצל יחזיק עליו שבע חודש הוא שקט, הוא לא מזיע אני קניתי כזה מתנה לאחותי
[SPEAKER_04] אני שניהם לגרושתו מהחלל הזמינו אצלי 400 חתיכות אני קניתי 500 ותמיד תוכל לעשות על זה קישווי קבס לא, לא טוב, לא טוב, זה באמת לא, אני מחפש דברים חדשים עזבו אתכם
[SPEAKER_04] מהדברים שאנחנו מכירים אנגל קבס, משהו חדש הנה שימי, הקופרייטר החדש שלנו, צעיר אקפטיש שים לב מה אתה אמרת רעיון בעניין הפרסומת של קינג קונג שופופו המסדרונים, בואו
[SPEAKER_04] נראה יואל,
[SPEAKER_04] יואל,
[SPEAKER_15] אתה מוכן להעביר לי את התרשימים?
[SPEAKER_15] מנשה, מנשה, תעביר לי בבקשה את הדיאגנוזות שלך.
[SPEAKER_15] בשבילי קרמבו, בשבילם עשרה שיפודי כבש.
[SPEAKER_04] לא, אני מבקש, לא.
[SPEAKER_04] זה לא בסדר, זה לא בסדר.
[SPEAKER_04] אתם לא יכולים לחשוב על דברים יותר מעניינים, באמת.
[SPEAKER_04] מה קורה? זו עבודה?
[SPEAKER_04] אל תתחמקו ממני, אין להם סגתו רעיון.
[SPEAKER_04] אה, רעיון יפה, שמעון.
[SPEAKER_04] ג'מעון אומר, אולי ננסה את ההפרצות של פולגת בשירותים.
[SPEAKER_04] יפה שיביא, לך להפסקת צהריים. בואו נראה.
[SPEAKER_17] דם, דם, נורידם, פסדם, שאתה, דם, רוצה, אה, לצמצם חליפה.
[SPEAKER_17] פסדו, עד כדאי, דם, שיתוכן, שיפוטים, שיש לי קבר.
[SPEAKER_04] נמאס לי, הבנתי, הבנתי. אל תצעק לי שם, הבנתי.
[SPEAKER_04] המצב קשה,
[SPEAKER_04] העולם החזותי של החבר'ה, כן, חבר'ה, לא לקפוץ, אני יודע, אני יודע שאתם החבר'ה להוטים, לא תפרסמו אותם, מה שנקרא, המשרד עובד נונסטופ.
[SPEAKER_04] ובכן, המוסר השכל הוא מאוד פשוט.
[SPEAKER_04] אבות אכלו כבש, ושני בנים בפיתה עם כבש.
[SPEAKER_04] חג הצמחות שמח, ותחשבו על זה.
[SPEAKER_04] מו, קדימה.
[SPEAKER_04] חולה על המשרד שלי, יא חולה.
[SPEAKER_04] שלום תלמידים יקרים,
[SPEAKER_04] כמדי יום עצמאות אנו חוגגים גם השנה את יום עצמאותנו ה-47.
[SPEAKER_04] אנו עורכים כמדי שנה טקס בנוכחות התלמידים, המורות, המחנכות, וכמובן השרת היקר.
[SPEAKER_04] ואני רוצה כרגע להעביר אותנו לטקס.
[SPEAKER_04] הם עמלו, הם משלנו, הם תלמידינו.
[SPEAKER_04] טקס יום העצמאות.
[SPEAKER_04] אני רוצה להזמין גם את אורנה,
[SPEAKER_04] וגם את משה, וגם את להקת פרחי בית הספר, בואו ונקבל אותם בבקשה.
[SPEAKER_04] בהצלחה.
[SPEAKER_17] אוהב אותה פי שבע.
[SPEAKER_17] מורינו הגיעו לארץ בתש"ח,
[SPEAKER_17] ואילו אנחנו דור ההמשך ש...
[SPEAKER_17] מזפינות מעפילים הגענו עוד. אבל את מולדתנו נוהב כמו שדץ אוהב את דצה.
[SPEAKER_17] בלתי נשכח,
[SPEAKER_04] ארנע מכיתה ט'3 ומשה מכיתה ט'9 מסמם.
[SPEAKER_04] איזה יופי, רבותיי, ולהקת פרחי הבית ספר.
[SPEAKER_04] אני כל כך גאה בכם ואני מאחל לכולם המון עצמאות לשנה הבאה בבית ספרנו הבנוי. ותודה למורתנו שולמית, המורה לספורט.
[SPEAKER_04] שולמית מזרע, ניפגש בחדר המורים. תודה לכולם, חג שמח, כיפאק.
[SPEAKER_04] כיפאק.
[SPEAKER_04] יופי, ביי, ביי, ביי.
[SPEAKER_04] לא נורא.
[SPEAKER_17] כשראיתי אבשרי יפילי, משחק מאוד מוזר, משונה בגמרי.