ברוכים הסטורים!
ברוכו ברוך, קודם כל לקהל הצופים שלנו בבית שלום.
שלום לבול שמע, שלום לבול שמע, שלום לבול שמע, שלום לבול שמע.
צריכה שככה פרצנו לשידור בעוז.
מה יפים הלילות, ביתנען, עוז.
יפה.
ומיד יתחיל הקומדיסטור שזה תוכנית כמו שאתם קוראים לזה אין.
אינקו אינקו אינקו אינקו אינקו אינקו אינקו אינקו.
בטור בטור בטור בטור בטור בטור בטור בטור בטור בטור.
הקומדיסטור יתחיל אבל קודם כל שוב נצא לפרסמות.
ושוב נצא יד ליד ליד ליד.
ולאחר כך כמו שהבטחנו הקומדיסטור.
רבותיי ורבותיי, אווירת חג באצטדיון הלאומי שלנו אנחנו נמצאים כאן בגמר בגמר גביר המדינה לקבוצות מכות רבותיי, כאן אליפות הארץ במכות גביר המדינה ואנחנו ממש לפני תחילת המשחק לדעתי מסמנים לנו המשחק מתחיל גבירותיי ורבותיי איזה מתח רבותיי, איזה יפין אני רואה כאן שתי קבוצות הכחולים והאדומים הפועל מול מקבי והקרפי צובור
שימו לב, איזו שליטה נהדרת, אני רואה כאן שליטה של הכחולים מול האדומים, שימו לב את הכרח נושח את הורפו, איזה קרב, איזה דם, האם אנחנו רואים שיניים על הרצפה, מהדר, הקהל מהנה, דם על הרצפה, מכות, נשיחות, הכל מותר, אבל מה קורה פה?
רבותיי, רבותיי, יש פה, לא יומן, נכנס שחקן כדורסל לתוך המגרש, זו אישה אוריה, רבותיי, באמצע הגמר, פשוט בושה, סלחי אדוני, סלחי אדוני, אתה לא חושב שזאת בושה של המזכן כדורסל באמצע הגמר, מכות, אתה רוצה, הנה ראש המוצא, שם אנחנו קולטים אותו כרגע בבצלמה שליה שלנו, פשוט לכם, משחקים כדורסל באמצע על ליפות המכות, אני הולך הביתה, אם אתם לא מפסיקים, אני יוזב את המגרש, פשוט כהל נפש,
כל לבש, יום שחור לספורט הישראלי, אני רוצה לסיים את השידור הזה, בושה וחרפה, שוב התרחקנו מאירופה.
תגשת של המחזור, מה נהיה ממנו בסך הכל?
תגיד לי, אין לך מה שאוכח לעשות חותפת תנועה הזאת!
תשנה קצת!
אתה שומע!
אב"גן חיות! -כן, כן. תרגע חמות, תרגע. תרגע. -איזה כההה. -כן, תנהנה. -כיף לי עם אבא שלי. -כן. -אב, איך עושה חמור? -חמור עושה אי-אה, אי-אה. -איך עושה כלב? -כלב מה אתה... הו-הו-הו? -נכון, אני ידעתי כלב. ואיך עושה חזיר? -אה, חזיר. אוינג, אוינג, אוינג, אוינג. -אה, תודה, נהנה חמות. -איך עושה ארס? -ארס? -כן. -אה, אה.
לך תחפש מי נענע אותך!
ככה הם עוצים.
לך תחפש מי נענע אותך. -הנה ארסים.
הנה לכל, זה הכלוב.
איך הוא חפש מי נענע אותך. -היי, כמו שאמרת.
אה, לך תחפש מי נענע אותך. -היי, לך תחפש מי נענע אותך.
אני רוצה ליקוע. -לא, לא, לא. -אני רוצה ליקוע.
אני רוצה ליקוע. -לא, לא, לא, לא. -לא, לא, לא, לא.
לא, זה נושך, זה נושך.
צ'אל שלך, בוא אליך. -אני לא רוצה לחזור לאמא.
לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא. -לא, לא.
שלום לך, אדוני. -שלום, איך אני יכול לעזור?
תשמע, זה ככה, הבוס שלי מאושפס בבית חולים,
ואני הנציג של החבר'ה בעבודה אם שהלכו אותי לקנות לו איזה זר יפה.
יש לי משהו בדיוק בשבילך, אתה נראה לי טיפוס של סגול.
בבקשה. -הלו.
כן, בית חולים? -כן, כן, זה אני.
מתי? -אם, אוקיי, בסדר.
תודה, להתראות.
אה, תשמע, אם אתה יכול לתותו זר,
לעשות לי את זה בצורה עגולה כזאת.
לסדר אותו ככה יפה עם סרט כזה באמצע.
אווו.
הופה, אתה חמוד, כך.
יופי, בוא נה, זה מגדים.
איזה יופי, הופה. -לא, לא, לא, מה אתה חושב שאתה עושה, מה אתה עושה?
מה קרה? -לא לזרוק גרעינים ולא להכיל את החיות.
לא, אבל היא דורשת את זה החיה, תראה עם הקשם.
נראה, שאתה גרעינים, מה אתה מבל את המואר?
אתה לא מכיר? -הוא ראה.
לא, לא, לא תשתתתתת. -לא, לא, לא, שבתי לב לחיה.
בטוח, בוא גרעינים, בואי נע, הופה! -הוא מי נקטל!
לא, מצאתי עבודה.
תדוד, תה לו בדיחה, תה לו בדיחה! -תודה!
שמעון! -ה?
עברה לי התלבטות, רציתי לשתף אותך. -שתף?
שותפים? -שותפים.
בלום, כמה אחוז שותפות? -לא, לא, אני רציני.
שמעון, תשמע, בשביל להיות איתי שותף, אתה חייב לעזור לי בהתלבטות.
דבר. -שאתה מסתכל עליי, מה אתה רואה? -אני רואה ביטון.
בטח אתה רואה ביטון, אבל מה אתה רואה? -מה זאת אומרת? פרשן.
תראה, אני מתכוון, כן? אני מתכוון, נגיד, כן? נגיד, אתה מסתכל עליי עכשיו. -כן.
בעיניך, אני גבר יפה או גבר נאה? -איזה אלפקה ירקה עלי משך? מה זה?
לא, לא, אני רציני, שמעון, אל תשאל. אני מדבר את חרצה, אתה רוצה להיות שותף איתי או לא?
בסדר, שותף שותף, אבל מה זה הדיבורים האלה? -אני...
מה קרה? -פגשתי בחורה, שמעון.
במישור הפילוסופי? -במישור הביולוגי, אחי.
אני אין לי ניסיון במישור הזה. -אני יודע שאין לך ניסיון, אבל מה שאני רוצה...
ואללה, עברה לי מחשבה, תראה, תראה, שמעון.
נגיד, כן, במישור הפילוסופי... -כן.
אתה עכשיו בחורה, בסדר? ועכשיו אתה פוגש אותי. -כן.
ומה שאני רוצה לדעת, אם בעינייך, כן, אני גבר נאה וגבר יפה.
במישור הפילוסופי? -תמיד.
תראה, את סבתא בפניי סוגיה, כי במישור של התכלס אתה מחואר.
אה, מה אתה אומר? -אבל במישור הפילוסופי יש עליך איזה יופי נאה.
אה.
בתור בחורה אני אומר את זה. -בטח. תודה.
זה הכל, שמעון, תודה.
ביטון. -אה.
אם אנחנו כבר בעניינים האלה... -כן.
מה איתי? -מה איתך?
יש על היופי? -לא, כולם יודעים בעל פה שאתה מחואר בשכונה הכי מחואר מכולם.
כן, אבל במישור הפילוסופי? -לא, לא משנה באיזה מישור.
אפילו במישור הספקולטיבי, כולם יודעים שאתה מחואר.
וזה מה שיפה בך, שמעון.
אה, זהו. זה מה שיפה. בטח.
שמעון, אתה יודע שאנחנו מדברים ככה, עברה בי עוד מחשבה.
נו. -תגיד, בתור בחורה, כן? -כן.
אתה חושב שיש עליי סקס אפיל? -יאללה, ביי.
לא, אל תרחילי באמצע עכשיו, אנחנו באמצע בליינדייט.
למה תולכת כל הזמן, יקרחת אחת, למה?
אתם נהדרים, הוא איש.
ובכן, חזרנו מהפרסומות, שוב אנחנו בתוכנית השידוחים שלנו "מגניבלי".
והפעם אנחנו עוברים לשלב שבו המתמודד שלנו, אברהם חביב,
השאל את הבנות הנחמדות כאן את השאלות שלו, ונראה מי יזכה או מי תזכה.
בבקשה, אברהימהלה, אבל לפני זה אברהימהלה, את יודע, שני הבריחים הולכים ברחוב,
לפתע אחד מועד הזה שני אומר לו: "בורך השם".
כן. בבקשה, אברהם.
מספר אחד, אני טיפוס שאוהב להפתיע.
פתאום בא לי לתת לך קאפה בלי סיבה, מה תגידי?
חכה שתקבל את הקאפה שלי.
מספר שתיים, אותו השאלה.
קודם כל, אני מסכימה עם מספר אחת.
ודבר שני, אני לא יודעת, כן קאפה, לא קאפה, מה שבטוח, הכל יסתדר במיטה.
מספר שלוש, מספר שלוש, אותה שאלה.
אתה תיתן לי קאפה, אתה תקבל לי ריקה על העין, יע זבל.
אוי, זה נהדר. אפשר לומר שמסבב השאלות הזה, יצאת חבול מוקה.
מספר 1, מספר 1. אני טיפוס הרפתקני, אנחנו יוצאים לטיול ג'יפים במדבר, את ואני לבד על הג'יפ, מדבר אין שום דבר, פתאום פנצ'ר, אני אומר לך, יאללה יאללה, דיל תקן את הפנצ'ר, פתאום עוברת עוד בחורה עם אוטו, אני קופס לאוטו שלה, מבריז לך באמצע המדבר, אין לך מים, אין לך כלום, מה תגידי, יאה?
כל קוץ במדבר הוא פרח.
שאומרים, יסוסום יסוסום, מדבר הוציאה.
מספר 2, אותו השאלה.
קודם כל אני מסכימה עם מספר 1, ואני לא יודעת, כן מדבר, לא מדבר, אני בטוחה שהכל יסתדר במיטה.
מספר 3, אותו השאלה.
אתה תזרוקתי מג'יפ, תתקבל יריקה לעין, יזבל.
וכן, אנחנו מגיעים כרגע לשאלה השלישית.
בואו ונזדרז כי זמן חקצר, אברהם.
מספר 1, אני טיפוס רומנטי, בא לי להשקיף על תל אביבי מגדל שלום, אני לוקח אותה חיטית.
פתאום, בא לי לתפוס לך בשיער ולזרוק אותך מלמעלה. מה תגידי?
כל מי שאתה פוגש בדרך למעלה, אתה תפגוש גם בדרך למטה.
מספר 2, אותו השאלה?
ללא ספק אני מסכימה עם מספר 1, והייתי רוצה להוסיף שאני לא יודעת, כן קול בו שלום, לא קול בו שלום, מה שבטוח בינינו, העסק ייגמר במיטה.
מספר 3, אותו השאלה?
אתה תזרוקתי מכל בו שלום, אני אלה לך זרה למעלה, ויביא לך כזאת יריקה בעין, יזבל בריבוע, מניאק.
ועכשיו להכרעת, נשים מקסימות, סקסיות, פשוט, איך אומרים, אם אשתי לא הייתה צופה בנו, הייתי קופץ איתם לזה.
אשתי, היי, הנה אני.
ולכן אנחנו בשלב הזה של התוכנית חייבים להכריע מי המועמדת שלך.
קודם כל אני רוצה להגיד לכן, אתם כולם עשר.
כן, הם שלושה אבל הם עשר.
אבל אני בכל זאת בחרתי במספר שלוש.
זה בגלל האינטליגנציה שלה היא מדברת אליי.
מספר שלוש דרו ריץ מנאבי עטים.
בוא אליי, הקירותים, בוא אליי, נאמנה שלי, נאדרת שלי.
בוא אליי, מראבי. איזה שיזוף מקסיב.
זה אסם יודעים איך זה הולך אצלנו בתוכנית.
אתם תתחתנו וכאשר אתם תתגרשו.
כל הרבנות, כל הרבנים, כל המזונות, כל השוחד למיניהו, כל מה שצריך.
הכל על חשבות תוכניתנו הנהנדרת מגניב לי.
כמובן, ערכות האיפור מתאוצרת ג'ורג'ה תקוס אוכתה, רבותיי תשמרו על עצמכם, ביי מתכניות הבאות של בגניב לי.
בסדר, מה נשמע את זה?
מה אינני מי, שהכל בסדר.
בואי, אתה לא מאמין, אני פותח היום מיתון בבוקר, מה אני רואה?
מה?
מי זכה בלוטו לחצי מיליון שקל?
מי?
אני!
לא נכון.
סתם, סתם, נראה לך.
נראה לך שאני זכה בלוטו.
אבל מה, אשתי במפעל עשו הגרלה?
סוף שבוע במלון באלת?
מי קיבל?
אנחנו.
ואנחנו מזמינים אותך לסוף שבוע איתנו ביחד.
בוא נסחה, תודה, איש.
סתם, סתם, נראה לך.
נראה לך שאשתי המעפנה הזאת הזכה במשהו
ועוד ניקח אותך איתנו למלון.
סתם, זורקתי אותך.
אבל מה?
פייר, אני מתקשר עכשיו לשמוע הודעות במזכירה.
מי התקשרה רוצה לצאת איתי?
מי?
אבל מה?
אני נכנס עכשיו פה לחניה, כן?
כן.
הפז'ו הקטומה שלך?
נכנס טיבה טוטלוס.
סתם, סתם.
נראה לך, נראה לך, סתם.
זה דווקא לא סתם.
לא נכנס לי ההילוך.
תאר לו.
אבל מה, חרבנה עליה?
על הגג שלך, חרבנה כזאת יונה גדולה?
אני אומר לך, נראה לי זה אוזניית הנגב.
כזה חירבון, לא ראיתי.
סתם, סתם, זה סתם, זה סתם.
זה סתם.
אבל הביטוח מכסה הכל, באמת.
מה אתה עבר לאוטו שקניתי?
זה משהו גוטה גוטה.
תקל מה זה, אנטנה חשמלית, גלגל מגנזיום.
דיבורית, תגל כוח, הכל.
אלפיים סמק, שמונה שניות.
משהו משהו, תאבין לי.
אבל תשמע, מה כל זה שווה?
עם הבורס הנפלה.
בלגן שלם, אל תשאר.
כל המפעל המשפחתי, כל ההשקעות.
מה שנשאר זה רק האוטו.
תגיד כמה תחשב האוטו עלה?
תן בכיר, זרוק.
זרוק בקזל!
לא שעה, מה אתה משרוק לי? תן בכיר, תגע בעלה.
לא תשרוק לי, תן בכיר, מה העניין אותך?
לא יכול לזרוק בכיר?
מה אנחנו? תן בכיר, זרוק לי בכיר.
תן בכיר, כמה לא.
בואו אלה, תשמע קטע, הבן אדם הזה משגע אותי.
אתה יודע מה, שעה אני מדבר איתו, עושה לי קולות של קונגול.
משגע אותי?
מה? לא נורא לי, אני מרקב על האוטו, תשורק לי.
בואו אלה, טוב אותה.
אתה מידי, הבן אדם אפילו צוחק לבך, תמיד זה, לא יכול להיות כזה.
מה אתה איתו עכשיו?
בואו אלה, מה קורה לכם, אתם לא מעלים, תגידו לי.
בואו אלה, לא מאמין.
צרו דש.
אבבטור?
שלום לך דוקטור.
שלום.
בוקר טוב.
שמי בבקשה.
תודה רבה.
שם?
שם שלי אולגה בומבה.
מקצוע?
מקצוע, כאני הודפת כדור ברזל.
מה הבעיה?
תשמע, דוקטור, אני לא יודעת אם אתה מכיר אותי,
אבל חניה הייתי אלופת ברית חמועצות,
וחדיפת כדור ברזל,
וחלק מהאימונים האינטנסיביים שלנו
היה לקחת כל מיני אסטריאוידים,
כדורים וכל מיני דברים.
אז עכשיו יש תופעות לוואי.
יש תופעות לוואי חמורות, דוקטור.
מה שקורה זה שבזמן אחרון
צומחות לי שערות בכל מיני מקומות מוזרים בגוף.
כן? איפה לדוגמם?
בביצים.
שקיי ורבותיי, הקהל מתרגש, אתם בבית.
ובכן, עוד סי נוסף עומד להישבר.
סי, בקפיצה לגובה מעל גדר טייל.
הספורטאי נחום רוג עלך עומד לקפוץ לגובה של שישה מטרים.
כאן, מעל גדר טייל.
שימו לב, בשידור חי נחום רוג עלך.
קבלו אותו. איזה מתח.
הנה הוא!
שחרר לי את הטייל!
כאן, איי!
שחרר לי את הפופיק!
יום שחור!
יום שחור לספורט הישראלי!
יום שחור לתחת של מר!
רוג עלך!
בוקר צח בוקר זח!
מהפעם אנחנו בספארי!
איזה סבבי!
הביתי את קוקו שלי!
בוקר צח קוקו!
איזה חיים!
ואללה קוקו מה נגנח!
אתה יודע בכלל מה זה ספארי קוקו?
ספארי זה מילה בעברית "ס" ובאנגלית "פר"
שרחו כזה!
וואי תראה זה מגניב קוקו!
שופוף וואי!
זה אזרחים שהיו פה מפורים אזרחים תמימים!
והם התחפשו לגוזו תראה שהכו מדי סטור הצליח!
תראה אללה!
זהים עושים כו מדי סטור בחופסים!
אללה מבסו אותי!
ושאבא תראה שמה יש גם אנשים שהצליחו את רואה זה הגיראפה!
זה גם מנאמר אבל שמה זה פחות מנאמר!
לא לא צריך לעשות מועה מועה!
הם עוד לא יודעים קוקולה!
וגם הגיראפה תראה יש לה גם נמרי!
אבל שמה זה הרנטינג! זה הרייטינג הגיעה גבוה!
זה הרייטינג יאללה!
אבל תדע מה הכי מעצבין אותי שעשו צחוק מהחיות?
בפרסומית הזאת של הקושי שרץ בקניה בשביל איכול ופלה?
מה זה החרט הזה? בימה של שעור רץ במדבריות!
חוצי נערות חוצי אגמים!
כמעט אכל שתי נמרים לארוחת בו וכולי הורוצים בסוף שוקולד!
מה זה החרט הזה? שירוץ בשביל כבש! לא גח!
ולא מספיק זה!
לא מספיק זה! גם פתעום באמצע הזה שלו רמזור!
מאיפה מה רמזור?
שיבנו קודם כביש אחרי זה יהיה רמזור!
ואחי מעצבן, כולם יודעים שהפסיק זמן תשמו אותו בכיס חמש דקות ונהיה מים
אתם יכולים לשתות אותו עם קש!
אז היא לא יספרו לנו ציפורים!
לכן, צוות הצילום של ג'וזו ונבל אש כולל קוקו
יצא לשטח להרד לכם פרסומת אמיתית בספארי מהי!
שופופו בשידור חי!
חזק וברוך, חזק וברוך, קודם כל שלום לכאלה צו...
לכאל, למה כסרדתי?
רבי הגאיבה איש!
זה לפי ספוסי
לא יכול לצחק עם השפה
יאללה, נעבדביל
גם הבן לא משהו
יאללה
קודם כל לקהל הצופים שלנו בבית שלום ילד מפגר
אבל לפני זה היה לי משירה