רבותיי, רבותיי, ברוכים הבאים לקומדיסטור!
האמיות?
לא ידעתי.
מיד אחרי הפרסומות יש קומדיסטור ואני אין לי טלוויזיה.
לא ידעתי שזה ביום שני בתשע בערב, לא ידעתי.
ואם הייתי יודע, הייתי קונה טלוויזיה?
לא, אבל לפחות הייתי יודע.
ומי לא יהיה שם?
ז'וז'ו, יש לי, ג'ודי, ז'אק, המדען המטורף, הבירה עלתה לי יותר.
אתם יודעים, מפגרים אבל אופטימיים.
אה, קומדי סטור, בטלוויזיה, ולי אין טלוויזיה, פדיחה. קומדי סטור, מיד אחרי הפרסומות.
לא ידעתי!
שוב אנחנו במדריך כיצד נתנהג הנכון,
והפעם נשנן את כללי ההתנהגות באוטובוס הציבורי.
ברוב המקרים נשתרך תור ארוך בכניסה לאוטובוס.
נשתדל להשתלב בו באופן מסודר, מנומס והוגן.
היי, לא, אתה עושה שם, אל תדחוף!
פוסטו, רק להיכנס, מה קרה?
בכל מקרה,
התאזר בסבלנות, ואל תנסה לקצר דרכים.
הנסיעה בתחבורה ציבורית כרוכה בתשלום.
המחירים קבועים מראש,
לכן ניסיונות לעמוד על המקח צפויות לכישלון.
ארבע עשרים, בבקשה.
בואנה, אני קבוע פה, אתה לא זוכר אותי?
מה זה קבוע? ארבע עשרים, אדוני, קדימה. קרא, קרא לבעל הבית.
אני בעל הבית, אני בעל הבית. ארבע עשרים, קדימה, אין זמן. אנשים חכים. יאללה אחרינו.
אם החלטת לשלם, עדיף להשתמש באמצעי תשלומים הגיוניים.
תגיד, אני יכול לשלם לך בוויזה,
קרדיט קארט, פוגעים?
צ'ק.
שלושה תשלומים, שקל, שקל, שקל.
אה?
שלושה שקלים תביא. שלושה שקלים תקבל, מה? למה להתווכח? מה יש? מה קרה?
תענוג לנסוע איתכם, אתם חברה טובה, אתם על הכיפאק.
אם אתה נושא עמך כבודה אישית, הקפד שלא תפריע לשאר הנושאים.
שנייה, עסוק את הדברים, נהג. רק שנייה, תוציא שנייה פה.
קח את התיק הזה, רק שנייה אחת. אדוני, מה זה?
מצוות "והדרת פני זקן" מקבלת משנה תוקף באוטובוס.
וופופופופופופופופופופופ. סליחה, אדוני, מה אתה עושה? מה אתה חושב שאתה עושה? פה השעון שלי, אדוני.
השעון פה.
תפוס, תפוס.
אם בכל זאת החלטת לדאוג לקשיש למקום ישיבה,
נעשה זאת בצורה נעימה והגיונית.
בואנה, הלו, הלו, קום, קום, אתה לא רואה בן אדם מבוגר? קום, אין לה.
קום, תענב מבוגר, תן לו לשבת, יאללה, סע.
קום, קום, תן לשבת לבן אדם.
הלו, אחינו, מה העניינים, אה?
הלו, עוד שנתיים למנהל.
זכור, אינך הנוסע היחיד.
אל תטריד את מנוחתם של חבריך לנסיעה.
בואנה, תראה את ה-IDB, אני לא מאמין, תראה מה זה, איזה קשר. מה יש לך, מה חצוף? תביאי את ה-DB, נמצאים קודקה. וואי, וואי, וואי, יש לך תספורט?
בואנה.
אני לא מאמין, תראה את תומר שטיינר, איזה קליאל.
משה, הנה משה מהמושב. משה!
משה גדול! בואנה. היית גלוק שבת, חולה עליך, וואלה. בואנה, אה? תראה מה קורה פה. לעיתים זה נעים ליצור קשרים חברתיים לקראת הנסיעה.
נעשה זאת בצורה זהירה ומבוקרת. בואנה, מה קרה לך? קלטת את הקטע? אתה נורמלי, מה קלטת את הקטע? מה קרה לך? צחוקים. מה צחוקים? לך מפה, מטומטם. שמחת חיים קצת, מה קרה? אין לך. כל עוד האוטובוס עומד בתחנה,
ניתן ליצור קשר עם הנהג.
וואו! שן, שן. רצה להעיר אותך, לא נתתי, לא? האוטובוס מתחיל לנסוע.
עליך לזכור כלל בטיחותי חשוב: אין לעמוד ליד הנהג בשעת הנסיעה,
ואסור לדבר איתו.
זה גבר!
הלו, הלו, תירגע, שב, הלו, תירגע. הוא היה מאה אחוז,
הוא היה שלנו חטא, הוא ייקח אותנו כאילו תח, מצוין אותם.
להיות ידידותי זה טוב ויפה, אך כשמדובר בנהג,
לעולם, אבל לעולם לא להגזים.
הלו, הלו, מה אתה עושה? הלו, הלו.
ולסיום, בפעם הבאה כשתיסע באוטובוס,
עדיף שתיסע במונית.
זה הכל, לילה טוב, המשך צפייה.
ערב צחר, ערב זך, שוב אנחנו בחלסטרה של זוז'ו,
והפעם סנסציאנט,
סיפור אישי.
לא תאמינו מה קרה לי בשבוע שעבר.
איך שאני הולך אמש ברחוב, אשתקד וסבבה כזה.
אני הולך לטימי ברחוב,
פתאום התחילה איתי בחורה.
סוף סוף יש מחיר לפרסום שלי, בחורות מתחילות איתי, בחורה באימא שלי,
בחורה סימפטית, נחמדה, חיננית, עם קוקייה כזאת לאבו עגל אפוקקטוס באמצע הראש היעלה. אמרה לי, שלום זוז'ו, הייתי רוצה להתחיל איתך.
אמרתי, סבבה, בואי נתחיל, העיקר שנגמור בסוף.
אומרתי, תשמע, זוז'ו,
אני מאוד מתעניינת באסטרולוגיה,
והייתי רוצה להזמין אותך אליי הביתה ולפתוח לך מפה אסטרולוגית.
לפתוח מפה, איך שמחתי? נלך הבית שלה, נפתח מפה עם פסטוקים, עם בוטנים, עם בטיח, עם דברים. אמרתי, סבבי. עלינו לבית, הביאה שולחן.
מה פתחה? כמעט פתחתי לה את הראש, באמא שלי.
פתחה לי שולחן והתחילה לצייר בכל מיני חיצים. חשבתי משחקים מונופולט. מה זה, אחרת את זה, באמא שלי? עוד מעט תוציא לי פוגים. הוא שאל לי, אני עכשיו קוראת לך את המפה האסטרולוגית שלך.
תראה, מה יש לך, השתגעת?
אומרת לי, אני רואה ירח, אני רואה כוכבים. עוד לא הבאתי לרסיה, איך ראתה כוכבים? אומרת לי, תשמע, זושו, איזה מזל אתה.
אמרתי, וואלה, לא יודעת באמא שלי, אבל אני נולדתי ב-22 לספטנדרט.
אומרת לי, אני מזל ביטולה.
איזה צחוק נפשתי, אני בגיל ארבע כבר לא ביטולה, באמא שלי רואה את האחד הזה.
איזה שטויות, לא יאומן.
היא אומרת לי, רואים באופק שלך טלה.
היחיד שאני רואה באופק שלי זה על שיפוד ועל האש, well done, על שקשוקי, לכן המוסר השכל.
כל אלה שבאות אליך, אני קוראת בקלפים, אני קוראת בתארות, אני קוראת קלאוי, אני מנע להם.
מה זה החטא הזה?
אני, יש לי מזל אחד,
מזל ביטון. איך שהיא קוראת לי, אני בא וקורא לבתארות, ותחשבו על זה. מזל, אני מגיע, אוי.
פרה, פרה רוחו.
ערב טוב, הרי תקציר החדשות כאן במבזק של ז'אק ברוץ הקהילתי שלכם.
סרטו החדש של פלופ שוורצמן, "גרביים", יצא אל האקרנים.
כתבנו יצא אל השטח.
ובכן, אני עדיין נפעם ונרגש.
אלה יהיו השבע עשרה וחצי השעות הנפלאות ביותר שעברתי בחיי.
פלופ שוורצמן, הגאון הקולנועי, עשה זאת שוב ללא ספק.
הנה כאן אנחנו רואים את הסצנה האהובה עליי במיוחד,
סצנת הגרביים המפורסמת.
הנה רואים גרב, ועוד גרב, והופ! הנה עוד גרב.
וזאת סצנה מפתיעה.
אחד מגיבורי יצירת מופת זו הוא מייקל ג'קסון.
הבה ונצפה בקטע משותף, לו ולאחותו.
ולנושא שונה לגמרי.
נמצאתי כאן באולפן הממציא הישראלי, יהושפט וואקום.
ערב טוב, יושי.
אישי לבדל פסק, כיאזון קראם כאילו הסיק לרלמניה תענה. אילה סעוטו סלאם אל אלמרות שפלטה בסטאבלה חזיר ערנר ביין.
That's right, you're מבינסינגטון of voice of peace.
אני חבר שלו, אני מכיר אותו, קוראים לי ז'ינא וז'ינא וז'ינא וז'ינא.
ערב טוב יושי. מה עושה?
אני רואה שהבאת את ההמצאה האחרונה שלך. שים לב, זוהי ההמצאה האחרונה שלי. The recently המצאה. מה היא עושה?
אורן, זוהי מכונה שלא עושה כלום.
סליחה, אתה אמרת שאתה המצאת מכונה שעושה משהו.
אורן, היא עושה כלום.
מה זאת אומרת היא עושה כלום?
אמרת לפני רגע שהיא לא עושה כלום.
חבר'ה, למה להמציא סתם מכונה שתעשה או מכונה שתחלק שסק או תמכור צמר גפן מתוק,
תאסוף סדפים בים? למה?
זוהי מכונה שלא עושה שום דבר.
אבל בשביל מה אני צריך מכונה שלא עושה שום דבר?
מה זאת אומרת?
למה לך מכונה כל מכונה אחרת שתעשה לך גרוטה גרוטה תמפה או שתאסוף סדפים בים או צמר גפן מתוק? אני יכול לא לעשות כלום בעצמי.
אה, אז בשביל מה לך למכונה?
אני יכול רגע לנסות את המכונה הזאת. ודאי, שים לב, אתה לוחץ לך כאן, על החור הזה. היא לא עושה כלום. איפה לא? שום דבר.
אקס-סחורדינר, אקס-סחורדינר, מת עליה.
רונה עליה, ואביב לפרנס.
הבנתי אותך. זה הכל להפעם, כאן במבזק של ז'אק. רק אני גם, אני, בא לי לעשות כלום פשוט לשנייה אחת.
וואלה, מה קרה? אתה קלע בשלמים? אביי, אביי, מה קרה? אני חושב שנהרסה לך המכונה. אה, עוד אחרי שנים של עבודה, כלום, כלום. פתאום היא עושה לך משהו. לך תעמיד למכונות. תודה רבה לך, תודה רבה לך. זה הכל להפעם, כאן במבזק של ז'אק. רק אם אני יכול למסור דש לכלבה שלי, לאסי. נו. אז לאסי, שוב היא הביתה. אז אית, אל תצנחי עכשיו. זה הכל להפעם, כאן במבזק של ז'אק. לילה טוב והמשך צפייה נעימה.
ערב טוב, כאן ג'ודי לא צהרון אוף קרפין סממה, ששון גבאי ושמחה דין, יצרינה, שירה, אדיצה וגילה, גילה, בוצה, בודי.
מכה חדשה נוחתת על המדינה, מכת החגיגומניה.
חגיגומניה דחף חולני לחוק זמנים ומועדים משונים,
ולציינם בטקסים ומנהגים מוזרים.
המומחים מזהירים אותנו מפני מגפה נוראה שמסתמנת כתופעה מדאיגה.
אין עוד יום ואין עוד דקה,
ללא מסיבה עליזה ומדליקה,
אה, חרוס.
לקחנו את המצלמה המשוטטת ויצאנו לבדוקה כחגיגתה.
כאן חגי להגבה אומר.
בואנה, מחר יש מסיבת יום הולדת, חוגגים לך, אה? איפה אי אפשר? זה נופל על ולנטיין דיי.
מה אתה מדבר? אז נחגוג מחרתיים.
לא, מחרתיים זה סן פטרוס הקדוש.
אז עוד שבועיים, יאללה, שיהיה.
לא פתאום, עוד שבועיים זה חגיגות ה-thanksgiving.
אתה יודע מה עוד שלושה... לא, שלושה שבועות זה נבי שווייב.
איך תסתדר עם החנות וזה? אז מה, אז מתי נחגוג?
לא יודע, אולי שבועיים לפני פסח, אין לי מושג.
פסח?
מה זה?
תזכיר לי?
אולי שכחתי.
אוקיי, חבר'ה,
אנחנו הולכים לחוג עכשיו יחדיו, את חג הבתולה האפריקאית.
בתולה, לא מי יודע מה, אבל חג זה חג, אה? אז קדימה!
אדוני, מה זה החג הזה? כמו בכל שנה, גם השנה, אנחנו חוגגים את חג הבורדה. זהו חג לכבוד האל ההודי, שיבה. אחד המנהגים של החג הוא לרקוד ריקוד משנה ולהכות אחד בשני, באלפא יהיה צורן ארץ ישראלי. סליחה, אני חייב להצטרף לחבר'ה, כן?
אינדלגנדי, אינדלגנדי, אינדלגנדי, אינדלגנדי, אינדלגנדי. עוד חג שהתחבב על הציבור הוא ראש השנה לעמודי חשמל.
כל הארץ עמודים עמודים, עמודים עמודים עמודים. היום יום הולדת, היום יום הולדת, היום יום הולדת לעמוד. מה זה אתה עושה? סליחה, אדוני, מה אתה עושה? אדוני, מה אתה עושה? גם אני חג.
למה?
אני רוצה שירת גשם.
אה, הבנתי. תודה רבה לך, מרה מעגל.
אתה יכול לקרוא לי חוני, אבל רק אתה.
כבוד הרב, מה זה צריך להיות?
תראה, אנחנו כרגע סיימנו ישיבה מרתונית אצל הרב, יצא משליטה, ייבדל לחייב לנו, וההחלטה היא פה אחד.
אנחנו פורשים מהממשלה, אנחנו עוזבים את הקואליציה לאלתר מיד ובדיעבד.
אנחנו שמענו על כך שנערכו אמש מסיבות סילבסטר סוערות ברחבי הארץ,
ולכם אין מקום, אין מקום לשבת בקואליציה כשחוגים חגים של גויים, וחבל על הזמן. אבל כבוד הרב, אתה בעצמך חגגת את הסילבסטר.
סליחה, אני לא מבין על סמך מה אתה אומר כזה דבר, חוץ מזה זוהי שמועה זדונית.
אנחנו חגגנו אמש החל מהשעה 12 בלילה,
חגגנו מסיבה גדולה בישיבתי, ישיבת אורגזמה,
בה חגגנו יום הולדת לכל ילידי כ"ט בטבת.
המסיבה הייתה שמחה,
חגיגית, עשינו חרקות על מכוניות, נהגנו בלי רישיון, שתינו ורקדנו עד אור הבוקר לכן השמועה היא זדונית, הקואליציה תפורק,
כל טוב חי שקלים, אין תגובה, כל טוב.
לכאורה אין קץ לשמחה ולאושר אולם ברם מאידך גיסה תרתי משמע מה שהחל כפרפרה משעשעת
הפך במהרה למטרד מעיק ומעצבן ואין לי רגע דל או סקנדל או פסטיבל
והוא אב ואל תשאל אין לי רגע דל או הנה אחות הגיעה שלום לך תודה שלום תגידי למה סגור המרפאה אתם לא קראתם בעיתונים היום זה חג הפניצלין חג חוק הבריאות הממלכתי או לא את לא נורמלית אני מ-6 בבוקר פה אל תתרגש נבוא מחר לא נורא מחר גם הרופאים לא מקבלים מחר זה חג האנטיביוטיקה לא נורא לא נורא זה סובל דיחוי מה קרה לך?
היה בדיוק חג האינדיאנים נו אז עברתי עם המשפחה שם במקרה קיבלתי מה לעשות לא נורא תשכב על הגב
אני חוזר ומדגיש לציבור בארץ אין מה לדאוג משטרת ישראל תטפל בבעיית חגיגומניה זאת אחת ולתמיד רק תן לנו קודם לגמור את חגיגות חודש המשטרן יאההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההה אכן תמונות קשות ולנו לא נותר אלא לתהות עד מתי
עד מתי יפזזו אורחות משחק וכרי שעשוע עד אנה יעלוזו ואני מה אני?
אני יש לי סיבה למסיבה ומי שבא בא בא בא בא בא בא בא ומי שלא בא שלא יבוא שלא יעשה טובות שיבוא בשבוע הבא כאן ג'ודי לוץ אהרון אוף סילבסטר סטלון מרי כריסמס מרי פופינס מריצה מרי אינגלס בית קטן בערבה
תראה את המשביר לצרכן, נורא מצחן בעיניי, נכנסתי, התמדדתי, נשארתי בהם, אלה אשתי
בסוף העונה, 365 הימים באופנה, המשביר לצרכן
יותר אנשים ויותר משפחות ביותר מקומות בישראל אוהבים מיונז תלמה
בכל חורף אני נתקף געגועים לבית הכי חם שאני מכיר. חן מדי, האישה הזאת מנסה לשרוף אותי. לאבא שלי, שחלם להיות הקוסם הודיני,
לאחותי, שרוצה להיות דוגמנית,
לדענה, שכל כך רוצה להתחתן,
לאריאלה הקטנה, שקיבלה את הרגליים היפות שלה, מעדות גנץ,
שיחק כדורגל עם שיעה גלאזר לדודה אלגרה, שפעם אבא הפנת אותה, מאז היא משוכנעת שהיא מלכת היופי של אום ראש ראש. אני רוצה להביא שלום ואחווה לעולם. ואחי אחי, לאימא שלי, שתמיד עוברת. ככה זה מרק בוחרים, משפחה לא... בית חם, סדרת מרקים עשירים, בטעמים ביתיים של אוסן.
הילד שלך יעשה כל דבר כדי לקבל פה אתמונה. נבדוק שייאמן.
סונול, סונול, אבא שלי כבר רץ. סונול, במקצה הפצץ.
בבקשה. תודה רבה. תיכנס עכשיו לסונול, מלא מיכל, ויקח לילדים שלך פוגעים חינם.
אתמול פחדתי נורא, כי ראיתי את אימא שלי בוכה.
זה בטח בגלל שאבא שוב הרביץ לה.
ועכשיו אני גם פוחדת עוד יותר.
תהומו עכשיו כדי שנוכל לשנות את המצב.
ויצו כל החיים.
לא, לא, לא, לא, לא, לא. זה בכלל לא מה שהתכוונתי.
ביליאת שמנת שתיקרא על שמי צריכה להיות יותר מהודנת.
יותר עשירה, יותר עם הרבה טעמים, למה אתה מחכה? עתידה של אירופה, גבינה שתקן על הגב.
גבינות רבות חושבות שהן נפוליון,
אבל מי שמבין בגבינות שמנת,
תרגיש מיד בהבדל בין נפוליון לבין מי שחושב בגבינות שמנת.
ה-ה-ה-ה-ה-ה-ה-ה-ה, זאת גבינת שמנת, אה?
עכשיו, סוף עונה בקסטרו.
את מזהה את זה שכתב את הגיג שלך?
זה מביא ימינה?
מה היה לך בתיק?
לא חוסר כלום?
שיניים?
זה היה מלא.
אוקיי, כולם לחייך.
צין איקס איקס אף על בעיות השיניים.
סוד, זה כל הסוד.
שוב אנחנו בחלאסטרה של זוזו, ושוב אנחנו במפילתנו הייעוצלי גוצלי.
והפעם אנחנו קוראים מעטפית ומכתבית שהתקבלה דווקא מנתניה,
עיר היהלומים,
וכותבת לנו איילה בירגר בסוגריים ביטון.
מה זה הארטה זה?
פעם הייתה פטישית? היום בניתה לפלפית, אין מה לעשות.
ובכן, איילה כותבת לנו במעטפית מלאה קישוטים זרחניים.
היא גם כותבת לנו פה בתוך המכתב, היא עושה לנו קישוטים של שיפודים, משהו שהוא ככה,
כמו שצריך.
היא כותבת לקלמן.
שוב וכו:
זו זו שלום, כבר אכזבת אותי, איילה,
תמיד בפתח תפתחי בזו זו ערב צח,
זה יעזור לך הרבה יותר. ובכן,
יש לי בעיה מאוד מאוד לפלפית.
אני צופה מדי יום שישי בתוכנית שישי חי ואני נגנבת לחלוטין משלושת הבנות הלפלפיות שלבושות בביתה במחלצות.
מה זה המחלצות? מה זה החרדזי? לבשות שמלות קצרות וזה סבבה, יאללה.
היא כותבת כדלקמן: אולי פעם התייחס לכך הנושא צוות ג'וזו ובניו על העץ למחשבה באהבה ובפטישיות איילה ביטון ברגר. ובכן, איילה יקירתי, זה שאת מסיימת באהבה ופטישיות מעלה את קרנך בעיני הגויים,
אבל אין ספק שהמצב שלה חמור. קודם כל, זוזו ובניו הם לא על העץ, זוזו ובניו הם על האש. וזה רק ביטוי, אחרת היינו על העץ והיינו עושים פוטוסינטנה,
אללה ינדינו.
לכן, התשובה היא כזאת, אין ספק שיש לנו בעיה קשה מאוד עם התוכנית שישי חי.
כל אחד בנפרד, באמא שלי, אחוז גשוקה, אללה.
אבל זה לא יאומין כי היא סופיר, מה הם עושים בתוכנית?
לכן,
החליט צוות הצילום של זוזו ובניו על האש להראות לכם שישי חי מהו, אללה.
שימו לב, שישי חיה רעה, התוכנית החדשה מבית ג'וז'ו ובנבל האש בשידור חי.
שופופו.
מה המצב? שוב אנחנו בתוכנית שישי חיה רעה,
תוכנית עממית היום בת שבע ורבע שעות,
כאשר המנחים הגדולים הם כמובן מורדוך מיכאלי, זה אנוכי, איתי נמצא מיקו גוטליף, אהלן סבבה? ואלון פריד. סחר, יפה, אנחנו שמחים להיות איתכם, יש לנו כמובן כל התוכנית משחק הלפלף, לעקוב אחרינו משחק הלפלף,
אשר מלווה אותנו מוזיקלית כל הזמן על המוזיקה. מעוואל, אבו סלילה, חחק אותה מעוואל. אלא תרמו ככה. תן כמה צלילים. יאללה, סטוק, סטוק. סטוק, סטוק. בואו נעבור עכשיו למתכון.
יאללה, ניקו, בהצלחה, ואמא שלך.
סחר, ניקו, בהצלחה, ואמא שלך. סחר. סחר. סחר. סבבה, סחר. סבבה, מי נמצא איתנו כאן? אהלן, זה ניסים גורמה,
שהוא כמובן גם זמר, גם בדרן,
גם נגר ואורולוג בדימוס. אהלן, מה העניינים? סבבה. ובכן, מה אתה עושה לנו פה היום? איזה תבשיל? היום אנחנו מכינים פיתה עם חומוס.
ומה עם המצרכים?
פיתה וחומוס.
וואלה, אז תרשמו בבית, חבר'ה.
הנה המתכון לפלפון כבר מופיע על הזכוכית. פה אצלנו לא מופיע רק בבית. לא צריך לרשום כלום, זוכרים בעל פה? פיתה וחומוס. אה, אני לא צחקת אותה. אני כבר נאלץ לקטוע אותך, כי זמננו קצרצר.
אנחנו כבר עוברים מי שם לבלקון, הלו חבר'ה. כן, אנחנו עכשיו עוברים למשחק הלפלף. סליחה. אנחנו, אנחנו, די כבר, נו. כל דבר, כל דבר לך גבול.
דבר, אלו.
אנחנו קשרנו איזה לפלף לאיזה עץ באיזשהו מקום בארץ,
מי שרואה את הלפלף,
שיתקשר.
נכה.
יאללה, בוא נראה את הלפלף.
מצילה!
אני נמצא ב... מצילה!
ככה נהנינו לאללה מהלפלה ונחזור לראות מה קורה במטבח בבישולים שלנו עם ניסים גורמבי ומיקוס, אה? איפה אתם? איפה? איפה? יאללה! מה הקפארס?! היה לנו פיתה וחומוס, איך התקדם העניין? אני... קצת מסתבך פה, אבל אני משתמש לאט לאט על העניינים. אני רואה שחתכת פה רבעים רבעים על הכיפאק.
תזכירו לי עוד פעם את המצרכים שלנו למי ששכח למקרה. אין מה לזכור, פיתה וחומוס. אין בעיה, אני קצת בע לפעמים, לא זכרתי.
חומוס, חומוס. חבר'ה, לא לשכוח, אנחנו עוברים ישר אל האמבטיה לכישרונות הצעירים.
שם באמבטיה נמצא אלון. אלון, תקציב אותם, אמי.
כן, אז בואו נראה מה קורה פה במקלחת. נמצא איתנו כאן זמר כישרון צעיר בשם דני אינטרנשיונל. דני, שחק אותה.
אהלן, שלום, אני מתרגש.
וואן, טו, טרי, ויש יבלוט, יש יבלוט.
ולי ברגל פטריות צהבלני.
אני עם גדל עכשיו, וחד חזה, הופה.
וואלה, שיחק אותה. בוא נראה מה קורה עם הלפלף שלנו. בואו נראה אם מצאו אותו כבר. מצילו.
ואני מעביר עכשיו לפינת השידוך, למורדוך.
אהלן, אנחנו בפינת השידוכים, ונמצא איתי כאן. מרטיני, אמסלם, אהלן.
אהלן.
וואלה.
סבבה, תגיד לי, מה אתה עושה בחיים? מה אתה עובד?
לא עובד, בחייך, עזוב את זה בחייך. כן, ואנחנו נשאל אותך גם איפה אתה גר?
אני לא גר, אין לי בעיה, עזוב אותך בחייך. וכמובן, איזה אישה מעניינת אותך? איזה סוג של אישה?
לא רוצה אישה, לא רוצה נעליים, עזוב אותך בחייך. ובכן, זה השידוך שלנו להיום. מי שמעוניינת, מוזמנת להתקשר אלינו.
שידוך, אחו שילינג, מרטיני מחכה לכם פה,
ובואו נבדוק מה קורה אצל הלפלף שלנו.
בואו נלך למשחק הלפלף. מה קורה עם הלפלף? בבקשה.
טוב, אנחנו גמרנו עם הלפלף שלנו, ואנחנו חוזרים לראות מה קורה במטבח. אחלה משקיע, אחי. מה קורה, ניסים? איך התפתחו העניינים? אני כמובן עושה פיתה עם חומוס. על הכיפה, כל מי שלא שמע, אני תאמתי מהמעדן הזה, זה דליקטס. מעדן 10, תזכיר לי מה תאמנו? המצרכים הם פיתה וחומוס. גם אתם בבית לא לשכוח את המצרכים, חשוב מאוד, אם אתם רוצים להכין. לא שוכחים, זה פיתה וחומוס, קל לזכור. קל לזכור פיתה וחומוס.
חבר'ה, להתראות על הכיפאק, שימו לב, אנחנו עוברים עכשיו.
כאן ופה, אנחנו הכינונו בעוד מועד מעדן דליקטס,
והמעדן הזה יהיה ארוחה שהיא ההפתעה של סוף התוכנית שלנו, ואנחנו עוברים כבר אל ההפתעה. בואו נראה מה ההפתעה.
תראו,
מה שקורה זה שהמנהל המוזיקלי שלנו והנגן תרבוקה הגדול שלנו, מאוואל,
יש לה יום יום הולדת ואנחנו דופקים לו סיבת הפתעה, הוא אפילו לא יודע. הוא לא יודע מכלום. אז יאללה בוא נשחק אותה, קדימה, תעיר אותו. יאללה מאוואל, קום, קום. יש לך יום הולדת, מזל טוב. לא, לא, יום הולדת שלי זה עוד שבועיים. טוב. אמרתי לך יש לך יום הולדת היום, זה ברור. חבל, יש לך פנים יפות, חבל עליך, באימא שלך חבל. מזל טוב, מזל טוב. מזל טוב, מזל טוב. אני רוצה רק להיפרד מכם בהזדמנות הזאת, אני מבין שאת הלפלף לא מצאתם,
ולא נשאר תלוי כל השבוע, תוכלו למצוא אותו ולהתקשר בשבוע הבא. יאללה, ואחר כך שלום, היה אחלה!
יאללה ידיים, טרה, טרה, טרה, וברגלי אשמח, טרה.
אם אתם כבר מתגעגעים לקומד היסטור, הם ישובו ביום שני הבא, בתשע.
ועכשיו בשידור חי, תוכנית חגיגית ומיוחדת במינה של לילה גוב.
גידי גוב מארח את אמני הקבץ השישה עשר,
דוד ברוזה, יהונתן גפן, יהודית רביץ ויוני רכטר.
מיד לאחר לילה גוב, הפרק הראשון, בסדרה המצליחה "סודות העיר".
החיים בעיר קטנה, במרכז ארצות הברית, שבה משתלבים חיי משפחה ושכנות קרובה עם אירועים בלתי צפויים.
צפייה נעימה.