[SPEAKER_04] רבותיי, רבותיי, ברוכים הבאים לקומדיסטור!
[SPEAKER_10] האמיות?
[SPEAKER_10] לא ידעתי.
[SPEAKER_10] מיד אחרי הפרסומות יש קומדיסטור ועניין לי טלוויזיה.
[SPEAKER_10] לא ידעתי שזה ביום שני בתשע בערב, לא ידעתי.
[SPEAKER_10] ואם הייתי יודע הייתי קונה טלוויזיה?
[SPEAKER_10] לא, אבל לפחות הייתי יודע.
[SPEAKER_10] ומי לא יהיה שם?
[SPEAKER_10] ז'וז'ו, יש לי, ג'ודי, ז'אק, המדען המטורף, הבירה עלתה לי יותר.
[SPEAKER_10] אתם יודעים, מפגרים אבל אופטימיים.
[SPEAKER_10] אה, קומדי סטור, בטלוויזיה, ולי אין טלוויזיה, פדיחה. קומדי סטור, מיד אחרי הפרסומות.
[SPEAKER_05] לא ידעתי!
[SPEAKER_11] שוב אנחנו במדריך כיצד נתנהג הנכון,
[SPEAKER_11] והפעם נשנן את כללי ההתנהגות באוטובוס הציבורי.
[SPEAKER_11] ברוב המקרים יצטרך תור ארוך בכניסה לאוטובוס.
[SPEAKER_11] נשתדל להשתלב בו באופן מסודר, מנומס והוגן.
[SPEAKER_04] היי, לא, אדוני שם, אל תדחוף!
[SPEAKER_02] פוסטו, אתה רוצה רק להיכנס, מה קרה?
[SPEAKER_11] בכל מקרה,
[SPEAKER_11] התאזר בסבלנות, ואל תנסה לקצר דרכים.
[SPEAKER_04] פעלה, אה?
[SPEAKER_04] צא, צא, צא. לא נעים. צא, צא.
[SPEAKER_11] הנסיעה בתחבורה ציבורית כרוכה בתשלום.
[SPEAKER_11] המחירים קבועים מראש,
[SPEAKER_11] לכן ניסיונות לעמוד על המקח צפויות לכישלון.
[SPEAKER_04] ארבע עשרים, בבקשה.
[SPEAKER_04] בואנה, אני קבוע פה, אתה לא זוכר אותי?
[SPEAKER_04] מה זה קבוע? ארבע עשרים, אדוני. קדימה. קרא, קרא לבעל הבית.
[SPEAKER_04] אני בעל הבית, אני בעל הבית. ארבע עשרים, קדימה, אין זמן.
[SPEAKER_04] אנשים חכים. יאללה אחרינו.
[SPEAKER_11] אם החלטת לשלם, עדיף להשתמש באמצעי תשלומים הגיוניים.
[SPEAKER_11] תגיד, אני יכול לשלם לך בוויזה?
[SPEAKER_02] קרדיט קארט? פוגעים?
[SPEAKER_02] צ'ק! שלושה תשלומים. שקל, שקל, שקל.
[SPEAKER_02] אה?
[SPEAKER_02] שלושה שקלים תביא! שלושה שקלים תקבל, מה? למה להתווכח? מה יש? מה קרה?
[SPEAKER_02] תענוג לנסוע איתכם, אתם חברה טובה, אתם על הכיפאק.
[SPEAKER_11] אם אתה נושא עמך כבודה אישית, הקפד שלא תפריע לשאר הנושאים.
[SPEAKER_02] שנייה, עסוק את הדברים, נהג. רק שנייה, תוציא שנייה פה.
[SPEAKER_02] קח את התיק הזה, רק שנייה אחת. אדוני, מה זה?
[SPEAKER_11] מצוות "והדרת פני זקן" מקבלת משנה תוקף באוטובוס.
[SPEAKER_02] וופ, וופ, וופ, סליחה, אדוני, מה אתה עושה? מה אתה חושב שאתה עושה? פה השעון שלי, אדוני.
[SPEAKER_02] השעון פה.
[SPEAKER_02] תפוס, תפוס.
[SPEAKER_11] אם בכל זאת החלטת לדאוג לקשיש למקום ישיבה,
[SPEAKER_11] נעשה זאת בצורה נעימה והגיונית.
[SPEAKER_02] בואנה, הלו, הלו, קום, קום, אתה לא רואה בן אדם מבוגר? קום, אין לה.
[SPEAKER_02] קום, תענב מבוגר, תן לו לשבת. יאללה, סע.
[SPEAKER_02] קום, קום, קום, תן לשבת לבן אדם.
[SPEAKER_02] הלו, אחינו, מה העניינים, אה?
[SPEAKER_02] הלו, עוד שנתיים למנהיג.
[SPEAKER_11] זכור, אינך הנוסע היחיד.
[SPEAKER_11] אל תטריד את מנוחתם של חבריך לנסיעה.
[SPEAKER_02] בוא'נה, תראה את ה-IDB, אני לא מאמין, תראה מה זה, איזה קשר. מה יש לך, מה חצוף? תביאי את ה... נה, נה. וואי, וואי, וואי, יש לך את הספורט. בוא'נה. אני לא מאמין, ת
[SPEAKER_02] ראה את עומר שטיינר, איזה כלי על.
[SPEAKER_02] משה, הנה משה מהמושב. משה!
[SPEAKER_11] משה גדול! בוא'נה. היית גלוק שבת, חולה עליך, וואלה. בוא'נה, אה, תראה מה קורה פה. לעיתים זה נעים ליצור קשרים חברתיים לקראת הנסיעה.
[SPEAKER_11] עשה זאת בצורה זהירה ומבוקרת.
[SPEAKER_02] בוא'נה, מה קרה לך? אתה נורמלי, מה קרה לזה קטע? מה קרה לך? צריך צחוקים. מה צחוקים? לך מפה, מטומטם. שמחת חיים קצת, מה קרה? אין לך. כל עוד האוטובוס עומד בתחנה,
[SPEAKER_11] ניתן ליצור קשר עם הנהג.
[SPEAKER_09] וואו! שן, שן. רצה להאיר אותך, לא נתתי לו, אה?
[SPEAKER_11] האוטובוס מתחיל לנסוע.
[SPEAKER_11] עליך לזכור כלל בטיחותי חשוב.
[SPEAKER_11] אין לעמוד ליד הנהג בשעת הנסיעה,
[SPEAKER_11] ואסור לדבר איתו.
[SPEAKER_09] זה גבר!
[SPEAKER_02] הלו, הלו, תירגע, שב, הלו, תירגע. הוא היה מאה אחוז, הוא היה שלנו חלק, הוא ייקח אותנו. בוא! הלו! הלו! להיות ידידותי זה טוב ויפה,
[SPEAKER_11] אך כשמדובר בנהג,
[SPEAKER_11] לעולם, אבל לעולם לא להגזים.
[SPEAKER_09] הלו, הלו, מה אתה עושה? הלו!
[SPEAKER_11] ולסיום, בפעם הבאה כשתיסע באוטובוס,
[SPEAKER_11] עדיף שתיסע במונית.
[SPEAKER_11] זה הכל, לילה טוב,
[SPEAKER_11] המשך, צפייה.
[SPEAKER_04] ערב צחר, ערב זך, שוב אנחנו בחלסטרה של זוז'ו,
[SPEAKER_04] והפעם סנסציאנט,
[SPEAKER_04] סיפור אישי.
[SPEAKER_04] לא תאמינו מה קרה לי בשבוע שעבר.
[SPEAKER_04] איך שאני הולך אמש ברחוב, אשתקד בסבבה כזה.
[SPEAKER_04] אני הולך לטימי ברחוב,
[SPEAKER_04] פתאום התחילה איתי בחורה, סוף סוף יש מחיר לפרסום שלי,
[SPEAKER_04] בחורות מתחילות איתי, בחורה באימא שלי,
[SPEAKER_04] בחורה סימפטית נחמדה, חיננית,
[SPEAKER_04] עם קוקייה כזאת לאבו עגל אפוקקטוס באמצע ראש היעלה.
[SPEAKER_04] אמרה לי, שלום זוזו, הייתי רוצה להתחיל איתך.
[SPEAKER_04] אמרתי, סבבה, בואי נתחיל, העיקר שנגמור בסוף.
[SPEAKER_04] אומרתי, תשמע זוזו,
[SPEAKER_04] אני מאוד מתעניינת באסטרולוגיה,
[SPEAKER_04] והייתי רוצה להזמין אותך אליי הביתה ולפתוח לך מפה אסטרולוגית.
[SPEAKER_04] לפתוח מפה איך שמחתי נלך הבית שלה לפתוח מפה עם פסטוקים עם בוטנים עם בטיח עם דברים אמרתי סבבי עלינו לבית הביאה שולחן מה פתחה כמעט פתחתי לה את הראש מאמא שלי פתחה
[SPEAKER_04] לי שולחן היא התחילה לצייר בכל מיני חיצים חשבתי משחקים מונופולט מה זה אחרתה את זה מאמא שלי עוד מעט תוציא לי פוגים נתחיל לשחק עוד מעט. הוא שאל לי אני עכשיו קוראת
[SPEAKER_04] לך את המפה האסטרולוגית שלך תראה מה יש לך, השתגעת?
[SPEAKER_04] הוא אומר לי: אני רואה ירח, אני רואה כוכבים. עוד לא הבאתי לרסיה, איך ראתה כוכבים? הוא אומר לי: תשמע, זושו, איזה מזל אתה.
[SPEAKER_04] אמרתי: וואלה, לא יודעת באמא שלי, אבל אני נולדתי ב-22 לספטנדרט.
[SPEAKER_04] אומרת לי: אני מזל ביטולה.
[SPEAKER_04] איזה צחוק נפשתי, אני מגיל 4 כבר לא ביטולה, באמא שלי. מה זה חד-פעמי? איזה שטויות, לא יאמר. היא אומרת לי: רואים באופק שלך טלה.
[SPEAKER_04] ילדידי הטלה היחיד שאני רואה באופק שלי זה על שיפוד ועל האש, well done, על שקשוקי.
[SPEAKER_04] לכן המוסר השכל.
[SPEAKER_04] כל אלה שבאות אליך, אני קוראת בקלפים, אני קוראת בתארות, אני קוראת קלאוי, אני מנע עליהם.
[SPEAKER_04] מה זה החטא הזה?
[SPEAKER_04] אני, יש לי מזל אחד,
[SPEAKER_04] מזל ביטון. איך שהיא קוראת לי, אני בא וקורא לבתארות, או-הו-הו, ותחשבו על זה. מזל, אני מגיע, אוי.
[SPEAKER_11] פרה, פרה רוחו.
[SPEAKER_11] הרי תקציר החדשות כאן במבזק של ז'אק בערוץ הקהילתי שלכם: סרטו החדש של פלופ שוורצמן, "גרביים" יצא אל האקרנים.
[SPEAKER_10] כתבנו יצא אל השטח.
[SPEAKER_10] ובכן, אני עדיין נפעם ונרגש.
[SPEAKER_10] אלה היו השבע עשרה וחצי השעות הנפלאות ביותר שעברתי בחיי.
[SPEAKER_10] פלופ שוורצמן, הגאון הקולנועי, עשה זאת שוב ללא ספק.
[SPEAKER_10] הנה כאן אנחנו רואים את הסצנה האהובה עליי במיוחד,
[SPEAKER_10] סצנת הגרביים המפורסמת.
[SPEAKER_10] הנה הוא רואה גרב ועוד גרב והנה עוד גרב וזאת סצנה מפתיעה רגל והנה גרב.
[SPEAKER_11] אחד מגיבורי יצירת מופת זו הוא מייקל ג'קסון.
[SPEAKER_11] הווה ונצפה בקטע משותף לו ולאחותו.
[SPEAKER_11] ולנושא שונה לגמרי.
[SPEAKER_11] נמצאתי כאן באולפן הממציא הישראלי יהושפט וואקום.
[SPEAKER_11] ערב טוב יושי.
[SPEAKER_02] -אני חבר שלו, אני מכיר אותו, קוראים לי ז'ינה וז'ינה וז'ינה, ז'ינה וז'ינה עושה,
[SPEAKER_11] (צחוק) ערב טוב יושי. מה עושה?
[SPEAKER_03] אני רואה שהבאת את ההמצאה האחרונה שלך. אבל שים לב, זוהי ההמצאה האחרונה שלי, רצינת לי המצאה. מה היא עושה?
[SPEAKER_03] אורן, זוהי מכונה שלא עושה כלום.
[SPEAKER_11] סליחה, אתה אמרת שאתה המצאת מכונה שעושה משהו.
[SPEAKER_03] אורן, היא עושה כלום.
[SPEAKER_11] מה זאת אומרת היא עושה כלום? אמרת לפני רגע שהיא לא עושה כלום.
[SPEAKER_03] למה להמציא סתם מכונה שתעשה גר טה גר טה טמפה או מכונה שתחלק שסק או תמכור צמר גפן מתוק ותאסוף סדפים בים? למה?
[SPEAKER_03] זוהי מכונה שלא עושה שום דבר.
[SPEAKER_11] אבל בשביל מה אני צריך מכונה שלא עושה שום דבר?
[SPEAKER_03] מה זאת אומרת?
[SPEAKER_03] למה אין לך מכונה כל מכונה אחרת שתעשה לך גר טה גר טה טמפה או שתאסוף סדפים בים או צמר גפן מתוק? אני יכול לא לעשות כלום בעצמי.
[SPEAKER_03] אה, אז בשביל מה לך למכונה?
[SPEAKER_03] אני יכול רגע לנסות את המכונה הזאת. ודאי, שים לב, אתה לוחץ לך כאן, על החור הזה. היא לא עושה כלום. איפה לא? שום דבר! אקס-סחורדינר, אקס-סחורדינר, מת עליה.
[SPEAKER_03] רונה עליה, ואביב לפרנס.
[SPEAKER_11] הבנתי אותך. זה הכל להפעם, כאן במבזק של ז'אק. רק אני גם, אני, בא לי לעשות כלום פשוט לשנייה אחת.
[SPEAKER_11] וואלה, מה קרה, אתה קלע בשלמים, אביי, אביי, מה קרה?
[SPEAKER_03] אני חושב שנהרסה לך המכונה. אה, מאה, עוד אחרי שנים של עבודה, כלום, כלום. פתאום היא עושה לך משהו. לך תאמין למכונות. תודה רבה לך, תודה רבה לך. זה הכל הפעם, כאן
[SPEAKER_03] במבזק של ז'אק. רק אם אני יכול למסור דש לכלבה שלי, לאסי.
[SPEAKER_03] נו.
[SPEAKER_03] אז לאסי, שוב היא הביתה.
[SPEAKER_03] עזית, אל תצנחי עכשיו.
[SPEAKER_11] זה הכל הפעם, כאן במבזק של ז'אק. לילה טוב והמשך צפייה נעימה.
[SPEAKER_03] אה, לך תאמין לעבודות, קיביניצ'ור.
[SPEAKER_13] מכה חדשה נוחתת על המדינה המשותפת של ז'אק. ערב טוב.
[SPEAKER_13] כאן ג'ודי לא צהרון אוף קרפין סממה, סאסון גבאי ושמחה דין,
[SPEAKER_13] יצרינה שירה אדיצה וגילה גילה בוצה בודי.
[SPEAKER_13] מכה חדשה נוחתת על המדינה,
[SPEAKER_13] מכת החגיגומניה.
[SPEAKER_13] חגיגומניה דחף חולני לחוק זמנים ומועדים משונים,
[SPEAKER_13] ולציינם בטקסים ומנהגים מוזרים.
[SPEAKER_13] המומחים מזהירים אותנו מפני מגפה נוראה שמסתמנת כתופעה מדאיגה.
[SPEAKER_13] אין עוד יום ואין עוד דקה,
[SPEAKER_13] ללא מסיבה עליזה ומדליקה, אה, חרוס.
[SPEAKER_13] לקחנו את המצלמה המשוטטת ויצאנו לבדוקה כחגיגתה.
[SPEAKER_13] כאן חגי להגבה אומר.
[SPEAKER_10] בואנה, מחר יש מסיבת יום הולדת, חוגגים לך, אה? איפה אי אפשר? זה נופל על ולנטיין דיי. מה אתה מדבר? אז נחגוג מחרתיים.
[SPEAKER_10] במחרתיים זה סן פטרוס הקדוש.
[SPEAKER_10] אז עוד שבועיים, יאללה, שיהיה.
[SPEAKER_10] לא פתאום, עוד שבועיים זה חגיגות ה-thanksgiving.
[SPEAKER_10] אתה יודע מה עוד שלושה? לא, שלושה שבועות זה נבי שווייב.
[SPEAKER_02] איך תסתדר עם החנות וזה? אז מה, אז מתי נחגוג?
[SPEAKER_02] לא יודע, אולי שבועיים לפני פסח, אין לי מוסר.
[SPEAKER_02] פסח?
[SPEAKER_02] מה זה?
[SPEAKER_02] תזכיר לי?
[SPEAKER_02] אולי שכחתי.
[SPEAKER_04] אוקיי, חבר'ה,
[SPEAKER_04] אנחנו הולכים לחוג עכשיו יחדיו, את חג הבתולה האפריקאית.
[SPEAKER_04] בתולה, לא מי יודע מה, אבל חג זה חג, אה?
[SPEAKER_09] אדוני, מה זה החג הזה? לא בכל שנה, גם השנה אנחנו חוגגים את חג הבורדה. זהו חג לכבוד האל ההודי שבעה. אחד המנהגים של החג הוא לרקוד ריקוד משנה ולהקוד אחד בשני באלפ
[SPEAKER_10] ייצוריין ארץ ישראלי. סליחה, אני חייב להצטרף לכם, רגע.
[SPEAKER_13] עוד חג שהתחבב על הציבור הוא ראש השנה לעמודי חשמל.
[SPEAKER_09] כל הארץ עמודים עמודים עמודים עמודים עמודים עמודים היום יום הולדת היום יום הולדת היום יום הולדת לעמוד וואווווווווווווווווווווו סליחה, אדוני, מה אתה עושה?
[SPEAKER_05] אדוני, מה אתה עושה?
[SPEAKER_13] גם אני חג.
[SPEAKER_05] למה?
[SPEAKER_13] אני רוצה שירת גשם.
[SPEAKER_05] אה, הבנתי. תודה רבה לך, מרה מעגל.
[SPEAKER_04] אתה יכול לקרוא לי חוני, אבל רק אתה.
[SPEAKER_05] כבוד הרב, מה זה צריך להיות?
[SPEAKER_04] תראה, אנחנו כרגע סיימנו ישיבה מרתונית אצל הרב, יצא משליטה, ייבדל לחייב לנו, לא משתבח שמו,
[SPEAKER_04] וההחלטה היא פה אחד.
[SPEAKER_04] אנחנו פורשים מהממשלה, אנחנו עוזבים את הקואליציה לאלתר מיד ובדיעבד.
[SPEAKER_04] אנחנו שמענו על כך שנערכו אמש מסיבות סילבסטר סוערות ברחבי הארץ,
[SPEAKER_04] ולכם אין מקום, אין מקום לשבת בקואליציה כשחוגים חגים של גויים, וחבל על הזמן. אבל כבוד הרב, אתה בעצמך חגגת את הסילבסטר.
[SPEAKER_04] סליחה, אני לא מבין על סמך מה אתה אומר כזה דבר, חוץ מזה זוהי שמועה זדונית.
[SPEAKER_04] אנחנו חגגנו אמש החל מהשעה 12 בלילה,
[SPEAKER_04] חגגנו מסיבה גדולה בישיבתי, ישיבת אורגזמה,
[SPEAKER_04] בה חגגנו יום הולדת לכל ילידי כ"ט בטבת.
[SPEAKER_04] המסיבה הייתה שמחה,
[SPEAKER_04] עשינו חרקות על מכוניות, נהגנו בלי רישיון, שתינו ורקדנו עד אור הבוקר.
[SPEAKER_04] לכן השמועה היא זדונית, הקואליציה תפורק,
[SPEAKER_04] כל טוב חי שקלים, אין תגובה, כל טוב.
[SPEAKER_13] לכאורה אין קץ לשמחה ולאושר,
[SPEAKER_13] אולם ברם מאידך גיסא תרתי משמע,
[SPEAKER_13] מה שהחל כפרפרה משעשעת,
[SPEAKER_13] הפך במהרה למטרד מעיק ומעצבן,
[SPEAKER_13] ואין לי רגע דל או סקנדל או פסטיבל,
[SPEAKER_11] ואל תשאל אין לי רגע דל או הנה אחות הגיעה שלום לך תודה רבה תגידי למה סגור המרפאה אתם לא קראתם בעיתונים היום זה חג הפניצלין חג חוק הבריאות הממלכתי וואלה את לא נ
[SPEAKER_02] ורמלית אני מ-6 בבוקר פה לא אל תתרגש נבוא מחר לא מחר גם הרופאים לא מקבלים מחר זה חג האנטיביוטיקה לא נורא לא נורא זה סובל דיחוי מה קרה לך היה בדיוק חג האינדיאנים
[SPEAKER_02] נו אז עברתי עם המשפחה שם במקרה קיבלתי מה לעשות לא נורא תשכב על הגב
[SPEAKER_10] אני חוזר ומדגיש לציבור בארץ אין מה לדאוג משטרת ישראל תטפל בבעיית חגיגומניה זאת אחת ולתמיד רק תן לנו קודם לגמור את חגיגות חודש המשטרן יאהההההההההההההההההההההההה
[SPEAKER_09] הההההההההההההההההההההההההההההההההההה אכן תמונות קשות ולנו לא נותר אלא לתהות עד מתי
[SPEAKER_13] עד מתי יפזזו אורחות משחק וכרי שעשוע עד אנה יעלוזו ואני מה אני?
[SPEAKER_13] אני יש לי סיבה למסיבה ומי שבא בא בא בא בא בא בא בא ומי שלא בא שלא יבוא שלא יעשה טובות שיבוא בשבוע הבא כאן ג'ודי לוץ אהרון אוף סילבסטר סטלון מרי כריסמס מרי פופ
[SPEAKER_13] ינס מריצה מרי אינגלס בית קטן בערבה
[SPEAKER_09] נכנסתי ליד המשביר לצרכן. נורא מצחן בעיניי. נכנסתי, נדדתי, נשארתי בהם.
[SPEAKER_09] אלה.
[SPEAKER_09] פרשתי.
[SPEAKER_07] לסוף העונה, 365 הימים באופנה המשביר לצרכן.
[SPEAKER_09] צהריים נכד. יותר אנשים ויותר משפחות ויותר מקומות בישראל אוהבים מיונז תלמה. באר שבע ודימונה, תל אביב ונס ציונה, תקווה ומודיעין, אירת והדסים.
[SPEAKER_09] מיונז תל תל.
[SPEAKER_08] כל חורף אני נתקף געגועים לבית הכי חם שאני מכיר. חם מדי, האישה הזאת מנסה לשרוף אותי. לאבא שלי, שחלם להיות הקוסם, הודיני. הכל היה ארבעה שלא הצליח לצאת מהמזוות
[SPEAKER_08] האדומה. לאחותי, שרוצה להיות דוגמנית. בשבילי, רק טיפ-טיפה.
[SPEAKER_09] גדענה. כאילו, זה משה, תראו איך הוא אוכל יפה. שכל כך רוצה להתחתן.
[SPEAKER_08] לאריאל הקטנה,
[SPEAKER_08] שקיבלה את הרגליים היפות שלה, מהדות גנץ. ששיחק כדורגל עם שיעה גלאזר. לדודה אלגרה, שפעם אבא הפנת אותה, מאז היא משוכנעת שהיא מלכת היופי של אום רשרש. אני רוצה להב
[SPEAKER_08] יא שלום ואחווה לעולם. והכי הכי לאימא שלי, שתמיד עוברת. ככה זה מרק בוחרים, משפחה לא.
[SPEAKER_07] בית חם, סדרת מרקים עשירים בטעמים ביתיים של אוסן.
[SPEAKER_09] הילד שלך יעשה כל דבר כדי לקבל פה אתמונה. נבדוק שייאמן.
[SPEAKER_09] אבא שלי כבר רץ, סונול ומקצה פצץ, סונול ופצץ. בבקשה. תודה רבה. תיכנס עכשיו לסונול, מלא מיכל, ויקח לילדים שלך בוגל חינם.
[SPEAKER_00] אתמול פחדתי נורא, כי ראיתי את אמא שלי בוכה.
[SPEAKER_00] ובטח בגלל שאבא שוב הרביץ לה.
[SPEAKER_00] ועכשיו אני גם פוחדת עוד יותר.
[SPEAKER_09] תראו עכשיו כדי שנוכל לשנות את המצב.
[SPEAKER_09] ויצו כל החיים.
[SPEAKER_03] גבינת שמנת שתיקרא על שמי צריכה להיות יותר מעודנת, יותר עשירה, יותר עם הרבה טעמים.
[SPEAKER_03] למה אתה מחכה?
[SPEAKER_03] עתידה שלאורופה, בלי להחזקן על הגב.
[SPEAKER_06] גבינות רבות חושבות שהן נפוליון,
[SPEAKER_06] אבל מי שמבין בגבינות שמנת תרגיש מיד את ההבדל בין נפוליון לבין מי שחושב נפוליון.
[SPEAKER_03] זאת גבינת שמנת, אה?
[SPEAKER_01] עכשיו, סוף עונה בקסטרו.
[SPEAKER_09] וזה היה את זה שכתב את הגיג שלך?
[SPEAKER_09] תראוי ימינה, מה היה לך בתיק?
[SPEAKER_09] לא חוסר כלום?
[SPEAKER_01] עוד שיניים?
[SPEAKER_01] זה היה מלא.
[SPEAKER_09] אוקיי, כולם לחייך.
[SPEAKER_07] טין איקס איקס אף על בעיות השיניים.
[SPEAKER_07] סוד.
[SPEAKER_07] זה כל הסוד.
[SPEAKER_04] שוב אנחנו בחלאסטרה של זוזו, ושוב אנחנו במפילתנו הייעוצלי גוצלי.
[SPEAKER_04] והפעם אנחנו קוראים מעטפית ומכתבית שהתקבלה דווקא מנתניה,
[SPEAKER_04] עיר היהלומים,
[SPEAKER_04] וכותבת לנו "איילה בירגר בסוגריים ביטון". מה זה הארטה הזה? פעם הייתה פטישית? הייתה מניתה לפלפית. אין מה לעשות.
[SPEAKER_04] ובכן, איילה כותבת לנו במעטפית מלאה קישוטים זרחניים.
[SPEAKER_04] היא גם כותבת לנו פה בתוך המכתב, היא עושה לנו קישוטים של שיפודים, מה, שקשוקה?
[SPEAKER_04] כמו שצריך.
[SPEAKER_04] היא כותבת לקלמת.
[SPEAKER_04] שוב וכו.
[SPEAKER_04] זו זו שלום, כבר אכזבת אותי, איילה?
[SPEAKER_04] תמיד בפתח תפתחי בז'וזו ערב צח, זה יעזור לך הרבה יותר. ובכן, יש לי בעיה מאוד מאוד לפלפית.
[SPEAKER_04] אני צופה מדי יום שישי, בתוכנית שישי חי,
[SPEAKER_04] ואני נגנבת לחלוטין משלושת הבנות הלפלפיות שלבושות בביתה במחלצות.
[SPEAKER_04] מה זה המחלצות? מה זה החרט הזה? לבשות שמלות, קצרות, וזה סבבה, יאללה.
[SPEAKER_04] אני כותבת כדלקמן: אולי פעם יתייחס לכך הנושא "צוות ג'וז'ו ובניו על העץ" למחשבה באהבה ובפטישיות איילה ביטון ברגל. ובכן, איילה יקירתי, זה שאת מסיימת באהבה ובפטיש
[SPEAKER_04] יות מעלה את קרנך בעיני הגויים,
[SPEAKER_04] אבל אין ספק שהמצב שלך חמור. קודם כל, ג'וז'ו ובניו הם לא על העץ, ג'וז'ו ובניו הם על האש,
[SPEAKER_04] וזה רק ביטוי, אחרת היינו על העץ והיינו עושים פוטוסינתנה.
[SPEAKER_04] הללה ינדינו.
[SPEAKER_04] ולכן התשובה היא כזאת: אין ספק שיש לנו בעיה קשה מאוד עם התוכנית שישי חי. כל אחת בנפרד, באמא שלי, החוזק שהוא קל לה.
[SPEAKER_04] אבל זה לא יאומין כי היא סופיר, מה הם עושים בתוכנית?
[SPEAKER_04] לכן,
[SPEAKER_04] החליט צוות הצילום של ג'וז'ו ובניו על האש להראות לכם שישי חי מהו, הללה.
[SPEAKER_04] שימו לב, שישי חיה רעה.
[SPEAKER_04] התוכנית החדשה מבית ג'וז'ו ובניו על האש ושידור חי.
[SPEAKER_04] שופופו.
[SPEAKER_04] מה המצב? שוב אנחנו בתוכנית שישי חיה רעה.
[SPEAKER_04] תוכנית עממית היום בת שבע ורבע שעות כאשר המנחים הגדולים הם כמובן מורדוך מיכאלי זה אנוכי איתי נמצא מיקו גוטליף, אהלן סבבה? ואלון פריד סחר, יפה, אנחנו שמחים להיות
[SPEAKER_04] איתכם יש לנו כמובן כל התוכנית משחק הלפלף, לעקוב אחרינו משחק הלפלף כאשר מלווה אותנו מוזיקלית כל הזמן על המוזיקה מעוואל המופננה, חחק אותה מעוואל תרבו ככה תן כמה
[SPEAKER_12] שלילים סטוק סטוק סטוק סטוק בואו נעבור עכשיו למתכון יאללה מיקו בהצלחה
[SPEAKER_02] שופו שופו מי נמצא איתנו כאן אהלן זה ניסים גורמה שהוא כמובן גם זמר גם בדרן גם נגר ואורולוג בדימוס אהלן מעניינים סבבה ובכן מה אתה עושה לנו פה היום איזה תבשיל? הי
[SPEAKER_02] ום אנחנו מכינים פיתה עם חומוס ומה עם המצרכים? פיתה וחומוס וואלה אז תרשמו בבית חבר'ה הנה המתכון לפלאפון כבר מופיע על הזכוכית
[SPEAKER_02] פה אצלנו לא מופיע רק בבית החומוס זוכרים בעל פה פיתה וחומוס, אה אני לא צחקת אותה, אני כבר נאלץ לקנוע אותך כי זמננו קטרצר
[SPEAKER_02] ואנחנו כבר עוברים אי שם לבלקון,
[SPEAKER_04] הלו חבר'ה! כן, אנחנו עכשיו עוברים למשחק הלפלף, סליחה. אנחנו, אנחנו, די כבר, נו. כל דבר, כל דבר לך גבול, דבר הלו.
[SPEAKER_12] אנחנו קשרנו איזה לפלף לאיזה עץ באיזשהו מקום בארץ,
[SPEAKER_12] מי שרואה את הלפלף, שיתקשר.
[SPEAKER_12] יאללה, בואו נראה את הלפלף.
[SPEAKER_09] אני נמצא בצנעה.
[SPEAKER_04] ככה נהנינו לאללה מאלפלף ונחזור לראות מה קורה במטבח בבישולים שלנו עם ניסים גורמבי ומיקוס, אה? איפה אתם? איפה? איפה?
[SPEAKER_02] היה כבר פיתה וחומוס, איך התקדם העניין? קצת מסתבך פה, אבל אני משתלט לאף לאט על העניינים. אני רואה שחתכת פה רבעים רבעים על הכיפאק.
[SPEAKER_02] תזכיר אולי עוד פעם את המצרכים שלנו למי ששכח למקרה.
[SPEAKER_02] אין מה לזכור, פיתה וחומוס.
[SPEAKER_02] אין בעיה, אני קצת בעל לפעמים, לא זכרתי.
[SPEAKER_02] פיתה וחומוס. חומוס. חבר'ה, לא לשכוח, אנחנו עוברים ישר אל האמבטיה, לכישרונות הצעירים.
[SPEAKER_02] שם באמבטיה נמצא אלון. אלון, תקציב אותם, אמי.
[SPEAKER_12] כן, אז בואו נראה מה קורה פה במקלחת. נמצא איתנו כאן זמר כישרון צעיר בשם דני אינטרנשיונל. דני, שחק אותה.
[SPEAKER_04] אהלן, שלום, אני מתרגש.
[SPEAKER_04] וואן, טו, טרי, ויש יבלוט, יש יבלוט,
[SPEAKER_04] לי ברגל פטריות צבלני, איני כזה.
[SPEAKER_04] אני עם גדל עכשיו, וואחד חזה.
[SPEAKER_12] וואלה, שיחק אותה. בואו נראה מה קורה עם הלפלף שלנו. בואו נראה אם מצאו אותו כבר. בצילום.
[SPEAKER_13] ואני מעביר עכשיו לפינת השידוך, למורדוך.
[SPEAKER_04] אהלן, אנחנו בפינת השידוכים, ונמצא איתי כאן. מרטיני, אמסלם, אהלן?
[SPEAKER_04] אהלן. וואלה.
[SPEAKER_04] סבבה, תגיד לי, מה אתה עושה בחיים? מה אתה עובד?
[SPEAKER_04] בחייך, עזוב אותי בחייך. כן, ואנחנו נשאל אותך גם איפה אתה גר?
[SPEAKER_04] אני לא גר, אין לי בעיה. עזוב אותך בחייך. וכמובן, איזה אישה מעניינת אותך? איזה סוג של אישה?
[SPEAKER_04] לא רוצה אישה, לא רוצה נעליים. עזוב אותך בחייך. ובכן, זה השידוך שלנו להיום. מי שמעוניינת, מוזמנת להתקשר אלינו.
[SPEAKER_04] שידוך, אחושילינג, מרטיני מחכה לכם פה.
[SPEAKER_04] ובואו נבדוק מה קורה אצל הלפלף שלנו.
[SPEAKER_04] בואו נלך למשחק הלפלף. מה קורה עם הלפלף? בבקשה.
[SPEAKER_04] טוב, אנחנו גמרנו עם הלפלף שלנו, ואנחנו חוזרים לראות מה קורה במטבח. אחלה משקיע, אחי.
[SPEAKER_04] מה קורה, ניסים? איך התפתחו העניינים? אני כמובן עושה פיתה עם חומוס. על הכיפה, כל מי שלא שמע, אני תאמתי מהמעדן הזה, זה דליקטס. מעדן 10, תזכיר לי מה תאמנו? המצרכ
[SPEAKER_02] ים הם פיתה וחומוס. גם אתם בבית לא לשכוח את המצרכים, חשוב מאוד, אם אתם רוצים להכין. לא שוכחים, זה פיתה וחומוס, קל לז
[SPEAKER_02] מה קורה, ניסים? איך התפתחו העניינים? אני כמובן עושה פיתה עם חומוס. על הכיפאק, כל מי שלא שמע, אני טעמתי מהמעדן הזה, זה דליקטס. מעדן 10, תזכיר לי מה טעמנו? המצרכ
[SPEAKER_02] ים הם פיתה וחומוס. גם אתם בבית לא לשכוח את המצרכים, חשוב מאוד, אם אתם רוצים להכין. לא שוכחים, זה פיתה וחומוס. בדיוק. קל לזכור, פיתה וחומוס. חבר'ה, להתראות על הכ
[SPEAKER_02] יפאק, שימו לב, אנחנו עוברים עכשיו.
[SPEAKER_02] כאן ופה אנחנו הכינו לנו בעוד מועד מעדן דליקטס,
[SPEAKER_02] והמעדן הזה יהיה ארוחה שהיא ההפתעה של סוף התוכנית שלנו, ואנחנו עוברים כבר אל ההפתעה. בואו נראה מה ההפתעה.
[SPEAKER_04] תראו, מה שקורה זה שהמנהל המוזיקלי שלנו והנגן תרבוקה הגדול שלנו, מעוול,
יש לו היום יום הולדת ואנחנו דופקים לו סיבת הפתעה, הוא אפילו לא יודע. הוא לא יודע מכלום. אז יאללה, בוא נשחק אותה, קדימה, תאר אותו. יאללה, מעוול, קום, קום. יש לך
[SPEAKER_04] יום הולדת, מזל טוב. לא, לא, היום הולדת שלי זה עוד שבועיים. טוב. אמרתי לך, יש לך
[SPEAKER_04] יש לו היום יום הולדת ואנחנו דופקים לו סיבת הפתעה הוא אפילו לא יודע. הוא לא יודע מכלום. אז יאללה בוא נשחק אותה, קדימה, תעיר אותו. יאללה מעוול, קום, קום. יש לך י
[SPEAKER_12] ום הולדת, מזל טוב. לא, לא, יום הולדת שלי זה עוד שבועיים. טוב. אמרתי לך יש לך יום הולדת היום, זה ברור. חבל, יש לך פנים יפות, חבל עליך, באימא שלך חבל. מזל טוב, מז
[SPEAKER_04] ל טוב. מזל טוב, מזל טוב. אני רוצה רק להיפרד מכם בהזדמנות הזאת, אני מבין שאת הלפלף לא מצאתם,
[SPEAKER_04] ולא יישאר תלוי כל השבוע, תוכלו למצוא אותו ולהתקשר בשבוע הבא. יאללה, ואחר כך סלאבה, היה אחלה.
[SPEAKER_09] וברגליים אשמח.
[SPEAKER_01] אם אתם כבר מתגעגעים לקומד היסטור, הם ישובו ביום שני הבא בתשע.
[SPEAKER_01] ועכשיו בשידור חי, תוכנית חגיגית ומיוחדת במינה של לילה גוב.
[SPEAKER_01] גידי גוב מארח את אמני הקבץ השישה עשר,
[SPEAKER_01] דויד ברוזה, יהונתן גפן, יהודית רביץ ויוני רכטר.
[SPEAKER_01] מיד לאחר לילה גוב, הפרק הראשון בסדרה המצליחה "סודות העיר".
[SPEAKER_01] החיים בעיר קטנה, במרכז ארצות הברית, שבה משתלבים חיי משפחה ושכנות קרובה עם אירועים בלתי צפויים.
[SPEAKER_01] צפייה נעימה.