ברוכים הבאים!
תורן היסטוריה!
וקומדיטור אחרי הפרסמות. אלא לך...
טוב לכולם, שוב אנחנו בתוכניתנו הפרלמנט של סטוקהולם,
והפעם רציתי לדבר על סוגיה חשובה עם כמה מגדולי האנושות.
שלום לך, מר נפוליאון בונפרטה, המצביא הידוע וממציא גבינות השמנת.
שלום, נמצא איתי כאן היישר מארם נהריים,
אברהם אבינו, שלום לך.
נמצא איתי כאן המצביא המעט שנוי במחלוקת,
פידל קסטרו,
וכמובן ישו.
והפעם נדון בסוגיה "האם הפועל בית שאן תוכל להישאר בליגה הלאומית?" לפי דעתי אין סיכוי שתישאר. לא סתם קבוצה מקבלת גול מחצי מגרש. אבל אין להם טקטיקה, אין להם טקטיקה.
הם לא יכולים לדבר עם טקטיקה, כי הם כאן או לא איתם, אין מה לעשות.
תודה רבה לכם.
בשבוע הבא אנחנו נהיה איתכם עם אורחים אחרים.
יהיו איתנו כאן יוהאן סבסטיאן באך, תומאס אדיסון, יהושע בן-נון ונורית הירש,
ואיתם לדון בנושא האם ניסים ברדה מאופקים יכול לפתוח את חנות המכולת שלו לפני הגעת השוקו או לאחריו.
היו איתנו, תודה ולהתראות.
מכה חדשה פוגדת את זה. המזלמה המשוטטת של ג'ודי.
ערב טוב.
כאן ג'ודי לוץ אהרון עובר ראשית סוכי נקווה יקרא קרפין במדבר ודברים.
ותיפול מכה חדשה על הדעת בני ישראל התנחומניה.
ויעקם העם כאיש אחד וינהג בשיגעון וידמה לשוב לימים רחוקים ויבוא בקרב גיבורי התנ״ך דורכי העוז וידבק במעשיהם הנשגבים.
ותיקח ג'ודי את מצלמתה המשוטטת לטור הארץ ולראותה כצעקתה.
כאן אברהם יצחק יעקב שר הסתירה סדום ועמורה.
הלו, צלם, ראית פה איזה ג'ינג'י בורח?
אני אומר לך, אני יושב לכם, לא אמרתי את כלום.
פתאום בא אחד אם הוא לא קח קצרה.
ודפוק לי בין העיניים, כזה דבר, ראית לאן הוא ברח? מה הייתה?
בואי נה תמיד, חכה אני בא אליו, תודה, הלאה, הולה.
תודה.
לך לך, מארצך ומלדתך לך.
למי אמרת לך לך, מארצך ומלדתך?
לך.
וואלה. וואלה. יא בן עבד המרדות. בן עבד המרדות. וואלה. וואלה.
שתוק, יא ערל בן זדים.
בן זדים? כן, יא בלק בן אבינועם. וואלה.
בן אבינועם, אמא שלך מסתובבת עם אשת חבר הכיני.
שעשירית מכל מקנחה היא כמול, יא בלעם בן בלק.
כמול? היא כמול. וואלה, שיער שלך כמו סנה בוער באש ועיננו עוקר. שיתפוס לך לוויתן, יבלע אותך וייקח אותך תרשישה.
תעשה לננבי, יא עמלק.
נחפש אתונות.
יא ראה על יד הבאר.
כה אמר זוזו לבני ישראל לאמור.
מה הוא יביא לבלים זה?
מה זה זה?
עם אמא שלי ותהגו בכך יומם ולילה וירזוזו כי טוב ויגע זוזו לקימפסנג'ר וירזוזו כי עוד יותר טוב הלאה וירזוזו כי טובת מראה טובת מגע וטובת הציבור כולו וירזוזו פעמיים כתוב ותהגו בזה יומם ולילה יומם ולילה יומם ולילה אחוז השוגה ותהגו בכך
אכן תמונות קשות
וירב האי בוקר יום שני
2-3 לא הפכתי לנציג מלח, עבדתי עליי.
אלו, כמה זה?
מה?
בשיחים, כמה? תגיד לי, מה אתה חושב שאני?
מה, את לא... אני כן, אני מוכרת מזונות.
יש לה קניקייה, המבורגר, שניצל, מה אתה רוצה לאכול?
רציתי, הוצאת לי את התיאבון.
לך, יא סקס מניאק.
אני חוזר ומדגיש, לציבור אין מה לדאוג.
משטרת ישראל תטפל בבעיית התנחומניה הזאת אחת ולתמיד.
טוב, תודה רבה, אדוני. אני מאוד שמח. אולי אתה יכול להגיד לי איפה יש פה קיוסק?
אדוני, בימינו לא צריך קיוסק. שים לב מה עושים כשצמאים.
וופה!
משה, פתח תוורת, ואיזה מין ננובה, משה.
אכן, נשתנו סדרי בראשית בעולם של בואו.
ואין איש אשר יודע מה יום ומה עונה, כי אין פרי ביתו.
והתנ"ך מושכנו בתנוך, וההרגל אוחזנו ברגל.
ואנו תוהים כנער קטון בנתיב לא ידעו עית.
כאן ג'ודי לא צהרונוב, אבישג השון אמית, סוכני קבורה הנביאה.
כאן אדם וחווה אלברטשטיין, כאן עדן.
ערב טוב. שוב אותם בתוכנית שלי שיחה קולחת,
נמצא איתי באולפן הקוסם והפעלולן, משה הודיני.
ערב טוב, משה.
לפני כשנה, במהלך קטע של בליאת חרבות,
משה חתך את לשונו.
זה כאב, משה? חשבת באותו רגע שהסתיימו חייך המקצועיים?
משה, זה סיפור עצוב באמת.
אך אם אתם חושבים שכאן הסתיימו הצהרות, אתם טועים.
בעקבות אותה פרשייה, אשתך עזבה אותך.
גם נגרמה לך פגיעה מוטורית בעמוד השדרה שגורמת לך לחזור על אותה תנועה.
אתה יכול להדגים לנו בבקשה? הדגם. משה, אתה מתכוון להמשיך לעבוד במקצוע? לא. סליחה? לא. אתה מדבר? לא, מה פתאום. אני מסוגל רק להגיד את המילה "לא". עם יתר המילים יש לי בעיה מאוד רצינית. כל כך עצוב.
תודה רבה, משה.
מיד אחרי הפרסומות יהיה כאן יורה בחץ וקשת ללא ידיים שמנסה לעשות קאמבק.
יהיו עימנו.
פעמים הפולניה יקרה נלמד איך לקנות לילד נעליים.
תפסיק ללעוס, אתה לא פרה. גם אבי החבר שלך לא אוהד ככה מסטיקים, נכון? אני אמרתי לך לא להסתובב איתו. הוא פושטק. אתה יודע שהוא נוהג בלי רישיון? הוא פושטק, הוא פרחח. שלום, גברתי. או, שלום לך. אפשר לעזור לך? מאיזה טוב שבואת. חמש דקות אני מחכה פה חצוף. חמש דקות. ולא נראה לי שיש פה מי יודע מה אנשים. אוקיי, גברתי, אוקיי, אני מתנצל.
אפשר לעזור לך במשהו? בהחלט. אני צריכה נעל ליוגבי שלי. הוא נורא רוצה נעל, והחלטתי לפונק אותו. מגיע לו. איזה נעל? הוא קיבל 90 במולדת. תספר לו. אני רוצה לקנות לו נעל. קודם כל, שתהיה נעל חזקה.
זה הכי חשוב, נעל חזקה.
אני רוצה נעל שחורה גם, כי אתה יודע, יש לו כל מיני בגדים. זה מתאים לכל בגד. אתה יודע, אני לא צריכה לספר לך.
ואני צריכה נעל מידה 50. אבל אימא, אני מידה 42. אתה מידה 42, אתה לא תגדל.
אתה לא תיקח, אתה תישאר כל החיים חצוף. אבל אם אני רוצה נעלי ספורט אין לך נעלי ספורט? אתה רוצה, הוא רוצה. לא קניתי לך אדידס. לא, לא, קנית לי אדידס. אדידוס, אדידס. זה חיקוי, זה חיקוי, זה מדפיקים את זה ומחברים. אתה ביקשת אונס"ר, קניתי לך סטופטה. אתה ביקשת נאי, קניתי לך מים. אני רציתי דוקטור מרטיס. מר בן ארי מדבר, מה רב הסטנדליסטים. כולם רוצים דוקטור מרטיס. כולם קובסים את הגג, אז גם אתה תקבוץ.
גברתי שלום, הבאתי לך תנעל בדיוק כשאת רוצה, שחורה, חזקה,
בדיוק מתאימה לבן שלך.
בבקשה.
וואו, גם אני, נורא יפה, נכון?
ליטרניקי, תשמע זה ממש מדהים, תראה מה שעושים היום אנשים. זה חתול במגפיים, איזה יופי, תגיד כמה זה התענוג. נורא יפה. 630 שקלים לא כולל מע"מ. אבל, בוא רגע,
בעלי הוא איש קבע, אם אפשר לעשות את זה. לא, נכון? למה לא? לא, לא, לא, אין הנחות, כי המחירים קבועים פה, גברתי, אני מצטער. למה? בטח קבוע. זאת חנות מכובדת. גברתי, זה לא שוק. זה לא שוק באמת, וחבל מאוד בשבילך שזה לא שוק חצוף כזה. אתם באמת צריכים לחזור לשוק. כולכם צריכים לחזור לשוק. אתם משתלטים על המדינה. אתם משתלטים על המדינה. מה? אתם, אני אראה לך משהו. עם המוים! עם המוים! לא רוצה לה עלייך!
שמעון. מה? עברה לי מחשבה, שמעון. איזה?
משמעת המחשבה זה החוש שלג של מחשבה.
נו.
מה חשבנו עד היום אם זו אהבה, נכון? חשבנו אהבה זה עופר לוי. זה עופר לוי. זה רומנטיקה בחוף של הים? זה רומנטיקה בים. לא.
מה זה?
אהבה זה יוגורט.
מה קרה לאימא שלך?
אל תערב את אימא שלי. אהבה זה יוגורט.
אם תשמע טוב, תראה, יש לי דיבור.
למה? תראה.
זוכר שאתה צעיר, באים ואומרים לך זה יוגורט?
טעים. סבבה, בא בן אדם למחרת ואומר לך זה יוגורט? יוגורט. טועם? טעים. טעים? טעם. יפה, סבבה? כן. ככה, אחרי שבוע אתה הולך, קונה את היוגורט לבד בסופר.
בסדר. למה? אתה זוכר שהוא טעים, נכון? טעים. אחלה, קונה את היוגורט, נכון? כן. ככה, אחרי חודש אתה קונה כל יום יוגורט, ואתה זוכר את הטעם שלו מההתחלה, נכון? שזה טעים. טעים, ואז עוברת שנה, נכון? כן. ואתה כבר אוכל את היוגורט מההרגל.
בהרגל אתה אוכל אותו, אבל אתה זוכר ביום הראשון איזה טעים היה, נכון? כן. ואז פתאום ככה עוברים להם השנים, ואתה כבר לא מי יודע מה הטעם לך היוגורט. אבל מה, אמא שלך אומרת, בא לך, יפה היוגורט, היוגורט מסתדר, אז אתה נכנס לסיבוכים הלייסטור, נכון? כן. יפה. אחרי שלוש שנים, מה אתה רואה? מה? אתה רואה את התאריך של היוגורט בתחתית של הגביע? כן. פג תוקף.
אתה קולט את זה?
מה אתה עושה? לוקח את הגביע, מכמת אותו, זורק אותו?
לוקח לך כמה ימים אתה משתחרר מהיוגורט, נכון או לא? השתחררתי. יפה. עכשיו החבר שלך אומר לך, לאללה, לאן תכיר, זה אשל. נעים מאוד. נעים מאוד זה אשל?
אשל. תואם?
תאים. יום למחרת תואם?
תאים. קונה לבד אחרי שבוע? כן.
ככה שנה, שנתיים, חודש, חודשיים, שלוש שנים עברו? כן.
ככה אתה נכנס לסופר?
נכנס לסופר. פתאום מה אתה רואה בסופר, שמעון? מה? אתה רואה את כל המדפים של היוגורטים?
יוגורטים עם תות, יוגורטים עם אננס, יוגורטים עם מישמיש, יוגורטים עם זיתים, יוגורט משולב, יוגורטים מעורבב עם בי או בלי בי או דיאטטי, מבחר.
כן. ואתה תקוע שלוש שנים עם אשל, שמעון.
איזה באסה זה?
מה?
מה, לא קלטת את הבאסה?
לא. זה כמו אהבה, בדיוק.
מה קרה לך?
איפה פה מצלמה נסתרת? מה, זה אלי יצפן? מה? מה, לא קלטת את הדיבור שלי?
לא.
הנה, יש לי עוד מחשבה, שמעון.
החיים?
זה כמו מג'דרה. יאללה, ביי. אבל יאללה, שמעון,
למה אתה הולך לי באמצע של המחשבה?
בייביסיטה, שמרתה.
לכאורה עבודה קלה ופשוטה.
דרך נעימה להרוויח דמי כיס, אמנם.
ואולי בפעם הבאה שתעשו בייביסיטה,
תגלו שעשית בכל באזור הדמדומים.
תשמעי, חמודה, אני בטוח שאת תסתדרי עם עופר. עופר הוא ילד מקסים, נכון?
שימי לב, מאוד חשוב, מאוד חשוב לשמור על הסדר והניקיון בבית.
מחר יש לנו אורחים מאוד חשובים מחו"ל, זה ברור לך?
אני בטוחה שיהיה בסדר. רק את צריכה לזכור שב-10 באים כמה מהחברים החמודים של עופר.
הם לא יעשו שום דבר,
את רק צריכה לדאוג שהם התנהגו יפה ולא יעשו בלאגן.
נכון, חמודי?
כבר מתחילה לסמר, אוקיי? תבלו בנעימים.
דיר בלאכה.
ביי. ביי ביי.
אופסי, עמוד!
עקים בדלת, מיד אני חוזרת, לא? עמוד?
רגע.
שלום.
עופר בבית?
עופר!
מה יש לך עופר?
בואו! אני מבקשת בכל לשון של חשבי השער, להירגע! אנחנו לעופר.
חבר'ה, חבר'ה, חבר'ה! וואו! ניסה לארסים. מזי! יש בעיה עם איך שאתה נראה. לדוגמה, השרשרת הזאת ממש לא בעניין. זה מפריע לך? כן. מה הבעיה? נוריד את זה. הנה. שלמועדון הזה חולה על המועדון הזה מוותר לשרשרת. לא, לא, לא, לא, אפ איש. זה לא רק העניין של השרשרת, זה גם החולצה לא בעניין.
זה מה מפריע לך? כן. תוריד את החולצה, לא בעיה, תאמין לי. של המועדון הזה פעם שבוע שאני בא לרקוד. לא, אתה לא מבין, אתה לא מבין, זה גם המכנסיים לא בסדר. זה הרבה דברים. זה מפריע לך הצהוב הזה? כן. שלך? של המועדון? של הכבוד של המועדון. קח את המכנסיים, בבקשה. בסדר? בסדר. רגע, זה מהווה בעיה. לא, לא, כנס. לא מהווה. סבבה, חולה על המועדון הזה, וואלה, אתם גדולים אתם. תבלת.
שמפו וקונדישנר לילדים עם שמן רוזמרין לסירוקל ולראש נקי.
סרקל של דוקטור פישר, זה בדוק. זה ההורים שלי,
וזה המחשב שלי.
אמנם אבא היסטוריון ואימא עורכת דין,
אבל מול מחשב אני לא כל כך בטוח שהם ידעו מה לעשות.
שנראה לכם אולי הם זר,
אבל לא כולם נולדו עם אחבח ביד.
בינינו,
מתישהו זה עלול לקרות גם לכם,
כי לכו תדעו מה יהיה מחר,
לכו תדעו מה עוד ימצאו,
ולכו לאורט, קבלו היום את השכל של מחר.
בזמן המקלחת מתחילה מתקפת חומציות על השיער.
בכל חורף אני נתקף געגועים מהבית הכי חם שאני מכיר.
ככה זה. מה, רק בוחרים, משפחה? לא. בית חם, גיכר שם בחוץ.
אחלה מבצע, קח סלט אחלה של שטאוס,
קח סלט נוסב, וקבל תחתית מהודרת במתנה. תפסת?
פאוור ריינג'ר!
חטיב ועוד אחד, חטיב בוטנים מכוח מיוחד. מבצע חדש, מתנה בכל שקית גדולה של חטיב בוטנים פאוור ריינג'רס. שני פליפים אמריקאים מקוריים, או מבץ אמריקאי מקורי של הפאוור ריינג'רס. פאוור ריינג'רס, חטיב בוטנים עם כוח מיוחד.
קומדי סטור, מיד בתום הפרסומות.
מלא... השבוע בטוטו, 18 מיליון שקלים. מלא כסף.
את יומול רונן.
היא בדרך לכאן והיא הדבר הטוב ביותר שתפגוש השנה.
זה קורה בקרוב.
שברולט מציגה עתיד חדש בישראל.
תראו איזה מבצע מתוק יש לוורד הגליל. אוספים את כרטיסי שוקולד המזל מהחפיסות המשתתפות במבצע ומחכים להגרלה.
בכל שבוע יוגרל מגוון מוצרי חשמל של I.G. גרמניה המעולים. והפרס הגדול,
מכונית הפאר האמריקאית פונג'ק גרנד פרי. ההגרלה ביום ראשון בפספוסים.
איך מעבירים סוף שבוע?
שקדיה.
פיצוחים ומתוקים.
חגיגה.
אני הולכת עם הזמן, אני דורשת יעילות ואיכות.
עכשיו גיליתי את קרם מחדש לחות פלניטרוד עם פעולת לחות מתמשכת.
פריצת דרך אמיתית ממעבדות לוריאל פריז. קרם מחדש לחות מספק מיד מנת לחות מעוכזת לאור ואחר כך ממשיך לשמור על רמת לחות גבוהה במשך 12 שעות רצופות.
עם פעולת לחות מתמשכת, האור שלי רך יותר, גמיש יותר ונראה צעיר יותר כל הזמן.
הרי מחדש לחות עובד יותר מקרמים אחרים. פלניתות של אוריאל פריס מעכב את השפעות ההזדקנות.
הילד שלך יעשה כל דבר כדי לקבל פוגי, מה? חוזבון וחמש רבו נפארת. מלא? כן. ייכנס לסונול, וקח לילדים פוגי חינם. פרץ, סונול, ומבצע הפצץ, סונול.
אתה טס מחר לחו"ל ואין לך מטח.
תצא לחשבון לישור הראשון.
הכסף הגיע בבוקר עם שליח.
מטח חשבון בישיר הראשון.
אין עוד בנק הזה.
שימו לב מבצע.
שילחו אלינו קלטת ביתית בנושא ובדמויות הקומי היסטורי. יש מי זו זו מי שאתם רוצים.
שילחו את זה אלינו לטבע הדואר 14463. אנחנו נבחר את הקלטת הטובה ביותר, ונשדר אותה כאן בפורים.
רוצים להשתתן בתוכנית?
זה הזמן.
תצלמו את זה.
הם אוהבים את המסך.
הם רבים בגללו.
אני אוהב את הטלוויזיה,
תנחי שאני חולה עליו.
מה לעשות? אני לא אשם.
הם לא יחמיצו אף תוכנית קריסטל והתקדמתי לטופז ואחר כך הייתי עם אנטונלה.
יום חמישי בתשע, ערוץ 2, תלעד. להתראות.
שוב אנחנו בחדסתא של זוזו,
והפעם רציתי לדבר איתכם על השיטפון של הפרסומות של המרקים.
ואימא שלי לא יאמרתי לי סופרן.
כל כך הרבה פרסומות, מכל פינה קופצת עליך לוקש.
והפרסומות הן מצוקתיות.
הפרסומות מראות לנו את המשפחה.
ואיזה הטקטיקה שלהן, תוקף את העניין דרך הנוסטלגיות של המשפחה.
והמשפחות ואימא שלי במצוקה קשה.
דבר ראשון, הפרסומות הראשונה, רואים את הילד הקטן שהתחפש לתנין, לליגטור קטן, ללקוסט,
עליו אימא שלי.
רואים ילד הולך ברחוב, חשבתי באימא שלי חולצה ניידת, אה, אה, התחפש הילד באימא שלי לדינוזאור,
והוא מדוכא למה הסרט של פארק הג'ורא נגמר ושפילבר והארגון נסע כבר והוא לא פה, והילד מת דחקי בדיכאון, הוא מגיע הביתה בוכה, דמעות נוזלות, נזלת גורפת, ומה אבו עושה לילד?
נותן לו מרק,
ובמקום שיביא לו מרק,
הוא מביא לו מרק מאבקה.
אה, איזה מסכן הילד באימא שלי.
איזה ילד מסכן.
זה ילד מדוכא, יגדלו לו חצ'קונים בגודל של כדור הארץ, הוא יגמגם כל החיים,
השערות שלו יגדלו מדובללות, ואימא שלי זה ילד מדוכא. לא מספיק זה, באה הפרסומת השנייה שמראים לנו קוסמות.
באימא שלי, בא טבח עם באימא שלי כזה פומפה על הראש,
והוא חותך עגבניות ופלפלים ולפלפונים וכישואים וגזרים.
כל גזר באימא שלי נראה כמו היפופוטם נייד.
ופתאום כל זה נכנס בתוך אבקה קטנה.
קוסמות, אבקה, ביץ גרביים, ג'יפה, מה הם באים להראות לנו?
מה זה השטויות האלה באימא שלי?
הפרסומת המצוקתית מכולם היא הפרסומת של בית חם.
שמה לא מספיק שהביאו משפחה,
הביאו את המשפחה של הקופי רייטר.
זה אחד כזה באימא שלי, עם משקפיים של גולדים,
עם כזה שיער, הוא נראה כמו פודל קטן,
כמו וודי אלן, רק באימא שלי, לאפלאפ עוד יותר, לאפלאפ.
והוא יושב והוא מספר על המשפחה, על האפלאפית שלו, זו כזאת משפחה,
כולם נראה לי כזה עובדי הסתדרות עם טיונים במרק,
ואימא שלי דופקים כרטיס אחר שהם גורמים לאכול טמרה ככה, משפחה מתוכנית כזאת, ויש שם את הדודה הכי מפחידה.
אני רוצה לשנות את העולם, ואימא שלי עכשיו נראה את העולם ישתנה בלי שתרצה.
פשוט מצוקה.
הבעיה היא ביטחונית, רבותיי.
איך אנחנו מייצגים בעיני העולם את המשפחה הישראלית?
המשפחה הישראלית נראית ככה, מה יחשבו אויבינו?
מה יחשבו אויבי העם היהודי אם ככה נראים ישראלים?
זו מצוקה ביטחונית.
הצורך הביטחוני הניע את צוות זוזו ובנבל אש לצאת אל השטח.
שימו לב, בית חם במלוא מובן המילה.
שופו ופו.
בכל חורף אני נתקף געגועים לבית הכי חם שאני מכיר,
לאבא שלי שחושב שהוא יוריני הקוסם.
- כל הירח הוא משהו, לא הצליח לצאת מהפרישידר.
- לאח שלי שרוצה להיות דוגמן.
- תני לי להיות קצת מהגלידה, אבל רק טיפ-טיפה.
- לאחותי שכל כך רוצה כבר להתחתן.
- תכירו, זה חזי החבר החדש שלי. חזי! חזי!
- לדודה שלי, שאח שלי הפנט אותה, ומאז היא חושבת שהיא נסיכת הנילוס של דרום-מזרח האנטרקטיקה המשוונית.
- אני רוצה להביא קור רוח לעולם.
- ולאימא שלי, שתמיד הייתה אומרת...
- ככה זה בחיים, איגלו בוחרים, משפחה לא.
- איגלו, הבלוק הלבן שעמד במבחן. איגלו, בית חם פי שלושה.
- מוסר השכל, המדינה נצלה.
עכשיו סדאם חוסיין
יכוון את הטילים שלו לאנטרטיקנט, אללה! לאנטרטיקנט, באלכסה! שמה, אללה, אביו שלי! כל הפינגי פינגווינים!
תיזהרו, הוא מכוון עליכם הזה, אבו סטאס, ותחשבו על זה.
מיד בתלעד, ילדה שראתה אב"ם ואחד שמומחה לאב"מי.