יבוא!
שלום.
כאן זה אשתו ריפרחי ארבע, דירה חמש.
כן.
יוסף ורשובר.
נכון.
מה זה, פורים?
מה זה?
עכשיו פורים?
לא.
אז אתה מוכן להתלוות אליי בבקשה?
מה, מה, רגע, אתה מי שאני חושב שאתה?
למה? כמו מי אני נראה?
אבל רגע, רגע, אני צעיר, אני לא הספקתי כלום בחיים, יש לי הרבה מחשבות, הרבה שאיפות.
אתה קודם תיקנת את המיקסר החשמלי במקלחת?
כן.
יחף? כן. נו, וחשבת שתצא מזה בחיים?
איזה טרנות, מקסר מאמבטי.
רגע, רגע, רגע.
עכשיו הולכים?
עכשיו, עכשיו.
עכשיו הרגע? עכשיו, עכשיו? אני מצטער. אין לך איזה חצי שעה ספייר?
אל תעורר מהומות.
אתה לא יכול לעשות לי את זה, יש הקומדיסטור.
מה? הקומדיסטור.
הקומדיסטור.
הקומדיסטור? בחייה.
כן. מתים על זה אצלנו למעלה.
באמת?
מה זה?
אה... זה הפרסמות. עוד שנייה.
אה.
נו, תביא גרעינים, קפה, הגיע אורח, לא?
פרדייזטור. 3,000 שנה לא התקלחתי.
תוכנית זו מבוססת על מקרים שהתרחשו במציאות.
הקשר בין המציאות לדמיון הינו מקרי בהחלט.
שמות האנשים והמקומות שונו לצורך העלילה. ומעתה הם נקראים עקומת. בוא לאט. נימפומנית, אה?
מה אמרת?
נימפומנית.
אני נימפומנית?
אתה קורא לי נימפומנית?
צא מיד מהמיטה שלי.
צא, חצוף קורא לי נימפומנית.
צא מיד מהמיטה, לא רוצה לראות אותך.
גם אתה תצא.
צא.
צא מהמיטה שלי.
גם אתה. נימפומנית הם אומרים לי. צאו כולכם. צאו מהמיטה שלי. צאו כולכם.
אני נימפומנית, לא מתפגשים.
צאו, תלכו, לא רוצה לראות אתכם.
נימפומנית.
בבקשה.
מה זה?
אתה הזמנת חומוסים פטריות?
לא.
אתה הזמנת חומוסים פטריות? לא, מה פתאום? מי הזמין חומוסים פטריות? אתה הזמנת חומוסים פטריות? לא.
מי הזמין חומוסים פטריות?
אתם הזמנתם חומוסים פטריות?
אדוני הזמנת חומוסים פטריות?
אתה הזמנת חומוסים פטריות?
הלו, הזמינו חומוסים פטריות?
אתם הזמנתם חומוסים פטריות?
אז מי הזמין חומוסים פטריות?
הלו!
אתה הזמנת חומוסים פטריות?
אתה הזמנת חומוסים פטריות? אתה הזמנת?
אדוני חומוסים פטריות עליו!
הלו! חומוסים פטריות!
אך, היו כבר הרבה גברים בחיים שלי,
אבל הלילה הזה הוא פשוט בלתי נשכח.
אה, אה, אה!
אה!
לא עם עבודה?
כנסים קקקעי עדר. כנסים קקעי עדר!
אה, אה, הו, הו!
אתה הזמנת חומוסים פטריות?
לא!
הגברת הזמנת חומוסים פטריות?
תודה רבה, אדוני! חומוסים פטריות?
לא! הגברת חומוסים פטריות?
לא הזמנת.
אדוני, הלו!
אתה הזמנת חומוסים פטריות? הלו!
חומוסים פטריות? הלו! אתה הזמנת חומוסים פטריות?
הלו!
שלום.
שלום. אסף ישנו?
כן, זה אני.
מתי הוא יחזור?
מי? אסף?
זה אני, אסף.
מתי הוא יחזור? אסף אשתה? כן. נו, זה אני, מה אפשר לעזור לך?
אני שואל ברור, מתי אסף אשתר יחזור? אני חייב למסור לו משהו. תמסור לו, הוא עומד מולך, מדבר אליך, זה אני. אם אני אבוא בעוד שעה זה יהיה בסדר?
גם עכשיו זה יהיה בסדר. אני אסף אשתר. אני כולה רוצה להשאיר לו הודעה, בחייאת.
טוב, אז תשאיר לו הודעה.
שמנשה חיפש אותו, זה הכול. מי זה מנשה? מי זה מנשה? מנשה זה אני. אוקיי, ואתה רוצה למסור לאסף אשתר. כן? אוקיי, בסדר. כשאסף אשתר יחזור, אני אמסור לו את ההודעה. תודה רבה. על ההודעה. תודה רבה. על ההודעה. באמת. ילד! אתה הזמנת חומס הבטריית! הלו! חומס הבטריית! יא הלו! חומס הבטריית! הלו!
שלום.
אסף חזר?
מדבר.
מתי הוא יגיע?
מי?
אסף.
אמרתי לך, מדבר.
הוא עוד לא חזר, מתי הוא יחזור?
אני חייב אותו, אני צריך למסור לו הודעה דחופה.
למי? לאסף אשטר?
כן.
נו, אל תשגע אותי, אמרתי לך, אני אסף אשטר, מה אתה רוצה?
אני חייב למסור לו הודעה, אתה יכול למסור לו בבקשה הודעה דחופה?
טוב, בסדר, תשאיר לו הודעה, נו.
תגיד לו שמנשה מחפש אותו דחוף.
בסדר, מנשה, בסדר, אני אמסור לו. לאסף אשטר. בסדר, אני אמסור לו.
תודה רבה.
שלום לכם, שוב אתם בפינתנו, חיות ארצנו.
והפעם הזמיננו לאולפן נחשים ארציים מעופפים,
מעולפים.
הבה ונחזה בהם.
ולקפוץ!
ולצח!
ועכשיו נעבור ונחזה בנחשים ארציים מעופפים שאינם מעולפים.
ולקפוץ! עד כאן פינתנו, חיות ארצנו להפעם! היו איתנו גם בפעם הבאה.
מי שחרר את סנאי הפרא שזורק פחי אשפה?! יבוא. אהלן, הוא חזר. מי? אסף. עוד פעם אתה. אמרתי לך, אני אסף.
אתה נכנס לי לחיים ואתה טוחן אותי לעפר.
אני אסף. מתי הוא יחזור? מי? אסף. אני, אני אסף! אשתר!
זה אני, זה לא אחר, זה אני.
אתה מחפש אותי, אז תודיע לי את ההודעה, או שטרוף לי מהחיים! אני מחפש את אסף אסף. טרוף לי לו, לא, אין אסף!
נגמר אצף! יצא מברכים! איזה נורדניץ!
אוף!
שלום. שלום. אני אסף אשתר.
תגיד, מנשה חיפש אותי?
סליחה. הלו.
הו הו. סליחה? יש לך שפתיים כל כך חושניות.
תודה.
פשוט הייתי גדולה. גם אתה.
אתם הזמנתם חומוס ופטריות?
לא.
אז מי הזמין חומוס ופטריות? אתה!
ולנו יש ואליו ואליו עם הנאה ועם אמא שלך, תוכנת נמנה ועם אחותך.
שלום! שלום, אדוני! ברוך בואכה לפלאפל נייד, ששון בדרכים! שלום. שלום. אני רוצה מנה, כמה עולה לי? שבע שקל, אדוני. שבע שקל? יאללה.
כן, אדוני. אדוני כבר תכין שבע ארבעים. איך שבע ארבעים?
אדוני, תביט במונה.
מה, זה מונה בדוכן פלאפל?
כן, מה, מה מפתיע אותך, אדוני?
מה זאת אומרת? רגע, רגע, רגע, רגע, עכשיו כתוב לי שמונה עשרים, מה, אני צריך לשלם לך שמונה עשרים? כן, אדוני, שמונה עשרים. אין אנרגיה בין הסלטים, אדוני, אין תנועה לעבר הפיצה, לא לקחתי את הפיתה עכשיו. תעשו שישים? כן, אדוני, טעות בידך.
תעריף שתיים, עשר ארבעים.
עשר ארבעים? זה אתה, עברנו לתעריף שתיים, אדוני.
ארבע עשרה עשרים? אדוני, כן, שבע עשרה שישים.
רגע, חכה שנייה, חכה שנייה. 18, 54, אדוני. חכה שנייה, נו, אני משלם לך, תעצור רגע את המונה. 22 שקל בארבעה דולר. תעצור לי, אני לא מוצא את הארנק בחייאת רבאק, חכה שנייה. 50 שקל ושבעה דולר, אדוני. רגע, שנייה.
כמה יעלה לי מנה פלאפל עד אבן גבירול?
אדוני מעוניין במונה או...
מחיר פיקס, לא זה.
95 שקלים, אדוני.
95 שקלים? כן, אדוני.
איך 95 שקלים?
אדוני, זה שעה של עומס, יש פקקים!
טוב, יאללה, נו, בסדר.
פלאפל סאסון, פלאפל סאסון, מתפנה באבן גבירול! תיזהר עם מטחינה בסיבוב. קלע תירוט.
עלי, אדוני, תפדל.
פלאפל סאסון, מנהיג תרבות מכירה אדיבה.
יש ודיעות יום הולדת לי,
יש לי, לי יום הולדות שיר טוב.
אלה, אלה, שאול המסורת. בוא, שאול, בוא. עזוב אותך בחייך. בוא, שאול, אלה.
אבי שיר, אבי שיר. תעזוב אותך בחייך, נו. אבי שיר, שאול, יש לי יום הולדת. יאללה, זרוק נושא. יום הולדת, אלה.
יש לך יום הולדת, הופ, גדלת בשנה. עושים לך מסיבה, מביאים לך מתנה.
על ראשך זם ומנזר יפה שכזה.
אם היית בחורה, הייתי שם לך אותו על החזה.
ואללה.
תודה, אלה.
איך לקחת נושא תמים, אלה.
תעשה ממנו פוז'יה, אלה.
אבי עוד שיר. תעזוב אותך בחייך. אבי עוד שיר. יאללה, זרוק נושא. תביא לי שיר על עוגת יום הולדת עם הנרות ככה. תעשה אחד כזה.
יש לך יום הולדת, זהו יום יפה ונעים.
עושים לך עוגה עם הרבה נרות צבעוניים.
עוגת קצפת עם דובדבנים, מאוד טעימה.
ואללה, כל דובדבן נראה כמו פטמה.
גאון אלה לקח נושא דמים עשה ממנו פושע אלה.
אבי עוד שיר.
עזוב אותך בחיי אחד. אבי עוד שיר שאול. יאללה, זרוק נושא. תעשה לי שיר.
יום הולדת והנרות דורקים ובעות שוודיות, הרבה שוודיות, למה יום הולדת?
מאכילות אותי ככה עם הקצפת האלה.
יום הולדת זהו יום מיוחד וחשוב,
רואות אליך המון שוודיות עם גוף חתוך. אלה. אבל אתה,
לך לא יעזור שום פטנט.
מה כבר תעשה להם ואתה אימפוטנט?
אלה,
לא של טוב.
למה לא טוב? מה, לא לקחתי נושא תמים, עשיתי ממנו פושט?
אבל זה פשע בלי כבוד זה.
למה לא? מה הבעיה?
זה יום הולדת שלי.
למה מה אתה הבאת לי ליום הולדת? למה מתי היום הולדת שלך? מחר. תבוא מחר ב-08:30, אני עושה לך מסיבת הפתעה.
מי יזמין אותך בכלל? תעזוב אותך בחיים. אלה, מה, זה יום הולדת היום, לא, רבי, אלה. מי יזמין חומוס ומטריות?
אתה יזמין את החומוס ומטריות? לא. אתה יזמין את החומוס ומטריות? לא. עזוב אותך, לא. אז מי יזמין את החומוס ומטריות?
אלו!
אלי, אלי, לקח חומוס תמים,
עשה ממנו פושע.
חה חה חה חה חה חה חה חה חה חה חה חה חה חה חה חה חה חה חה חה חה חה חה חה חה חה חה חה חה חה חה חה חה חה חה חה חה חה חה חה חה חה חה חה מי בובה של בחורה אני חייב לברוח כמו שאומרים
מה הרקפת איזה כיף לנערת הגלגל וואו איזה מפורסמת איזה מסולסלת וואי איזה מסובב את האותיות איזה מגדירה איזה ספידי איזה גונזלס וואו איזה התקשרות יש לה על המסך עם אברי גלעד וואו איזה ממושקף איזה אבי איזה וילונות איזה פלח החופשה חיכיתי לך למה לא התקשרת אליי לביפר טוב כי נאבד לי הפלאפון עלק נאבד אין לך פלאפון אז מה ולך אין ביפר אז מה? אז מה?
אני בחוג בלט קלאסי אז מה ואני הולכת ללמוד בלט מודרני עלק ללמוד אין לך בגרות אז מה? ולך אין פסיכומטר אז מה? אז מה? איזה כימיה יש בינינו אז מה? גם בינינו יש כימיה עלק כימיה את אפילו לא יודעת מה זה משקל סגולי עלק אני לא יודעת מה זה נו? עלק לא נו מה זה? אני מפגר את זה מה זה בסיסי משקל סגולי אז תגיד שני אנשים עולים במעלית נו? ופתאום הם רואים משקל סגולי נו? אז זה זה וואו מאיפה לך?
מן הסבדה שהשוהה מדה וואו על מה את חושבת רקפת?
על יערות הגשם בברזיל וואו ואני על דן נירו וואי איזה טלפתיה וואו וואי קדימה סטפן בואו נכנס למים השתגעת בקור הזה? או הנה סטפן דומה די בואו נכנס למים בואו נכנס למים בואו נכנס למים בואו נכנס למים בואו נכנס למה אתה צחיק פה מה זה קטן
מטומטם מה מנסיק זה שטויות הרי רוצה סיגריה לא תודה זה מזיק לבריאות יאללה תביא נו מה יש עכשיו אה עכשיו זה הפרסומות אחר כך ממשיכים טוב נצטרך לדחות את אפרתי בחודש תגיד אני יכול לשאול אותך שאלה כנה ככה שאל אשתך היא יוזמת דברים מה זאת אומרת אתה יודע לפעמים בא אליך אומרת לך קח אותי קח אותי עכשיו עכשיו אני רוצה קח עכשיו מה אתה מתכוון אתה יודע לפעמים
במטבח או באמבטיה משהו כזה פתאום תיק מי נאו תיק מי נאו באנגלית באנגלית ספרדית לא משנה מה היא אומרת לך דברים כאלה אני יודע אשתי חוזרת מהעבודה קצת עייפה אין לה כוח בשביל הדברים האלה כן גם אשתי ככה כנראה כולם ככה כן לפחות בעבודה יוצא לה להגיד את זה בעבודה כן מה היא עושה מה אתה לא יודע בלהה עובדת בסרטים בלהה שחקנית מה אתה מדבר לא סתם שחקנית היא כוכבת בלהה כוכרת עליה לא ראית ניפורמניות משוודיה?
לא אורגיות בקמפוס החתול השחור לא ראית? לא ראיתי אז תראה עושה יופי של עבודה מה בלהה היא משחקת בסרטים כחולים כן אבל לא קוראים לה שם בלהה קוראים לה בילי בלי גבולות זה הרבה יותר מסחרי זה הרבה יותר מסחרי יופי זה לא מפריע לך שהיא שם בעבודה היא משתוללת ככה וזה ובבית שקט סמרטוט כזאת? אני יודע זה העבודה שלה היא
היא נותנת הכל בעבודה תראה היא חוזרת הביתה יפה שעה וחצי לוקח לה להתקלח להאכיל את הילדים הנה בוא תראה תראה עבודה שלה תיקח תראה בבית תראה איזה יופי של עבודה תדע לך היא קורעת התחת בעבודה אם כי אתה לא יוצא טוב היא יכולה לעשות אותו עשרה פעמים עד שהוא יוצא מושלם היא ככה היא כזאתי יופי תגידי זה גם עם זה עם חיות? בילה נורא אוהבת חיות תדע לך תבוא אלינו פעם הביתה תראה את כלב שלנו זיזי דני ענק יפיפה זיזי זיזי יפיפה תבוא
גם עם זיזי וזה?
לא, רק כשהיא לומדת טקסט בעל פה. אה, בטח. אבל עזוב אותך עם אשתי, מה עושה אשתך?
אה, אשתי לא. אשתי היא רופאה, לא? רופאה? איפה? איזה קופת חולים? לא, היא עצמאית, ריפוי בעיסוק וכאלה דברים, אתה יודע. כן, איפה? פה יש מכון בריאות לא רחוק. מכון בריאות? לאווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווו
אה, אשתי לא, אשתי היא רופאה, לא? רופאה? איפה? איזה קופת חולים? לא, היא עצמאית, ריפוי בעיסוק וכאלה דברים, אתה יודע. כן, איפה? פה יש מכון בריאות לא רחוק. מכון בריאות? לא.
בבקשה, אדוני. או, רובי. אהלן. אהלן, אני אוהב את הכובע שלך. אל תשאל, אני חייב ללכת איתו. למה? מרוב כאפות שקיבלתי בקרה אחת, יש לי סימנים אדומים. תראה? אכן. באיזה שמפו אתה משתמש? הטוב ביותר שיש. לא יכול להיות.
אלא אם כן אתה משתמש בהדן לאטמה.
קח שמפו הדן לאטמה, ומייד תחוש בהבדל.
לאחר מספר חפיפות ניתן להבחין מייד.
סימני הכאפות נעלמו לחלוטין. בבקשה!
וואו! אתה רואה? כמו חדש. שום סימן.
תודה. אין בעד מה.
אה, רובי, שכחת את הכובע שלך.
מי צריך אותו בכלל?
אני מוכן.
חדשות, חדשות. מה חדשות?
מה, עבדתי כל היום, אני רוצה לדעת כמה-כמה.
טוב, אני אלך ברגל.
אל תלך ברגל, קח מונית.
הם מחזירים קבלות שם למעלה? כן.
בואנה, הרגת אותי עכשיו.