אני מנגב את עתידות בגפילטפיש וקובה של הקומדי סטור
ואני רואה מה יהיה בתוכנית
אני רואה גפילטפיש
גפילטפיש זה פסח
פסח זה ניסים
ניסים זה ניס עם בוסקילה
גפילטפיש אוכלים עם חזרת
חזרת זה ורוד
ורוד זה רקפת
ורקפת זה מה זה בסיסי?
אני רואה קובה
קובה זה קריח
וקריח זה רובי
רובי הקריח
לגפילטפיש יש גם ריח
ריח שחקן או ריח
אני רואה שחקן או ריח
איתי סגב
אל תזוזו
מיד התחיל תוכנית הקומדי סטור
לא הקומדי סטור
קומדי סטור
תוכנית זהו מבוססת על מקרים שהתרחשו במזיאות
כל קשר בין המציאות לדמיון
הינו מקרי בהחלט
שמות האנשים והמקומות שונו
לצורך העלילה
ומאתה הם נקראים
אההההההההההההההההההההההההההר
תודה רבה.
אימא, אימא, חבקי לי חזק ולעולה על מליפרים.
חזרתי, בוסקילה.
מה זה? לא זה, לא זה.
חזרתי, אימא, בוסקילה.
הלום, בוסקילה, הלום.
שלום, נשימו, שחומץ שלי, אימא.
בוא, תתן לי אימא חבוק בוק בוק בוק בוק.
אה? אה?
חזרתי, אימא, בוסקילה, מתנה ליום האימא, עשרה סביס.
רום סרביס?
לא, לא, עברה, לא, עשרה סביס.
הרגוסות, הלכות, הכביעות, אל תזכר.
הנה, בבקשה, אימא, בוסקילה.
אה, אה.
אל תדאג נשימו, שזה בסדר, בונבון, זה בסדר.
זה בסדר, זה, אימא, בוסקילה.
נשים את המתנה היפה שכל המתנות שלך, בוסקי, בסדר?
נשימו, שאתה רוצה משהו טעים?
בסדר, אימא, בוסקילה, בסדר.
אז בוא נכן לך הוגה.
אה?
עשה בבסקילה.
עשה בבסקילה, עלום, עלום.
את מונחת לשעה, עשה בבסקילה.
בוא נראה, מי, מה אפשר לעשות הוגה?
יש לנו כאן אבוקדו.
אבוקדו.
יש לנו כאן טירס.
אירס.
שומר וסנוני.
אוני.
זה!
איך היה?
לוטו, לקח הרבה זמן, לוטו, הרבה זמן עם אבוסקילה, לוטו.
גם לא, לא שמה דבוד ודן, חבל, חבל.
איפה אבוסקילה?
אלוהים עבודה.
אני שמציך הלכת, אלוהים עבודה, סדר.
רגע, נשימו, רגע, ניתן לך הוגה.
הוגה?
הוגה.
אה.
מה קרה, נשים, מה זה השערות האלה ככה מבוגלן?
למה זה מבוגלן?
נבוגלן.
צריך לסדר לך את השערות.
איי, איי, איי.
איך היה?
ניסי, צריך סווידר שיהיה לו חם.
סווידר.
איך היה?
אה, לא.
סוידר.
אה, אה, מה זה, אמא, בסקילה?
זה גדול, ניסי בסקילה יכול לתבוע בזה.
אל תדאג, אל תדאג, אל תדאג, נסימו, שהיא קרשיחה ולא התקרר.
מה, מקרר? לא, לא מקרר כבר.
אין סקילה חלוגה, הולך להקי.
עסות סקי?
לא עסת סקי, אללה, בסקילה, אף אחד לא שמעקים.
הולך לעסות סקי, צריך לבוש עוד דברים, בונבון.
חכה לגן, נסימו, חכה לגן אבית.
לא, למה צריך לבוש, אללה.
אה, לא.
צריך לבוש עוד דברים שיהיה חם.
אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה.
אימא, בושקילה, חבקי לי חזק.
אין כמו בבית.
אתרעות, אימא, בושקילה.
אתרעות, נסימו, אתרעות.
אתרעות.
אתרעות ולא לקחת עבודה מאנשים זרים.
אתרעות, נסימו.
אימא, חבקי לי חזק.
אין עולם, אין חזק.
תשמע שאללה שהופיע במבחן הפסיכומטרי.
שני פרסים נוסעים ברכבת,
אחד מצד...
מה קרה?
אתראית איזה?
את מה?
זה, זה, זה, פה, השתיים הזה.
איזה שתיים?
זה, השתיים הקטאצ'יק הזה פה, בפינה, בפינה.
אה, מה זה?
מה זה?
ממתי הוא כאן?
כל התוכלית ראיתי, אבל אני חושבת שיזוז.
כלום, הוא לא זה אז.
איזה קטע.
עזוב, יש, יש.
נעבוד עליו, נעבוד עליו.
נקום בבת אחת.
וובה!
מה זה?
לא זה.
מי? מי?
איי, איי, איי, לא יורד כלום.
עזוב, עזוב.
מה זה?
יש פה חברים יעזרו לנו. בוא, בוא איתי פה.
סתכל, זה עוקב אחרינו.
סתכל, היה לסגדול.
עלה על חבר'ס.
עלה, עלה.
טוב, בסדר.
כן, בסדר, בסדר.
מה זה?
הם אלה שמעבירים את הפרסומות
מהפרצוף הזה לשתיים הגדול.
או, מגניב, אתה יכול להדגיב?
בטח.
מוכנים?
כן.
מה זה?
עוד פעם, אוקיי?
מה?
חיים!
שימי את הקסטה של ההדרכה
שיבינו איך לעשות את זה נכון.
לא שיש לי אשליות בקשר ללונדון
לונדון לא ממתינה לי
גם שם יהיה בודדה
גלני!
מה כיפת!
אל תשאלי איזה חבילת יור הייתה לי עכשיו
איזה עשירה נשיחת דייאנה?
לא מכירה.
איזה הרמון יש לבקינגאם פלס?
איזה שעון מדויק יש לבינג בנג?
לא מכירה.
אז איך אני אדבר איתך על חוויות?
חזרתי עכשיו משבוע בחול.
אז מה, ואני חזרתי עכשיו משבוע בארץ?
בטח בארץ כי אין לך פספורט.
אז מה, וגם את לא עושה ספורט.
אז מה?
תגידי, איפה זה בדיוק חול?
כול זה בכל מיני מקומות.
זה דושנוני, זה אי אפשר להמחיש.
זה ראשי תיבות.
אז איפה את היית בעצם?
הייתי בכל מיני מקומות.
הייתי באנגליה, בלונדון, בבריטניה.
גיוונתי.
וואו.
איזה כיף לך?
קלנית.
מה, רק כיףת?
תסתכלי מה הבאתי לך מלונדון.
וואו, תודה.
אלק תודה.
את לא יודעת מה זה.
אלק אני לא יודעת מה זה.
נו.
נו, מה זה?
את איזה מפגרת.
זה מה זה בסיסי?
זה מגדל אייפל טאוויר.
וואו.
את יודעת מה, בעיה איתך קלנית?
שאת, את לא יודעת להעריך מתנות מהתפוצות.
אתן לך ידיעה בכלל חורשת בנושא עולם וחובקו.
את אפילו לא יודעת מה זה "1, 2, 3, 4".
אלק אני לא יודעת מה זה "1, 2, 3, 4".
נו.
אלק אני לא יודעת מה זה.
נו, מה זה?
את איזה מפגרת זה.
מה זה בסיסי?
"1, 2, 3, 4".
זה נגיד, את עולה במעלית בבריטניה.
נו.
ואת עושה תחרות עם עוד כמה אנשים
אם היא מגיעה ראשון לקומה "1, 2, 3".
נו.
ואנגלים אינו מסים אז הם נותנים לך פור?
אז זה זה.
וואו.
מאיפה הולך על בריטניה?
מבריטניקה לנוער.
וואו.
רקפת.
על מה את חושבת?
על שדה התעופה.
על מה את?
על שדה בוקר.
זה בוקר.
וואי.
איזה טרמינל?
לא טרמינל, פגרת.
טלפתיה.
וואו.
היום רז שוחח איתך על ציוויון חובק עולם.
יש לי ג'טלק.
יש לי השעות טיסה בהפרשים מבריטניה.
לא מחכה לי.
גם שם יהיה בודדה.
אה, אה, שלמקה.
מנברה מסעודיה פטסה אונוס.
מגייבר.
וליטו ראה.
תפלבטי לטריק.
תפלבטי לעתיק.
לאוין.
אלען זה גולני.
ופתעסע עונוס דקיקה.
מן ברמצו דפלתרשקו.
בקרוגר סטיירה.
דיר פלקבו גמיל.
הייתי טלפיזיון.
הייתי כבירה.
הייתי זרירה.
מונגיסטו.
אורן גוטן.
מהר חברה חמים?
אלען.
אורן גוטן.
אהווי.
רחמים מוז בננה.
פלטרשקו.
בוק נים.
היי.
הלכ.
רחמים.
פתסע.
אונוס דקיקה.
פלמסלסל דהלס.
פעדן קליל פטטרשקו.
לואין לענז.
עדיبة.
סאךן הון.
דיר.
פלטרשקו.
אלה.
תגיד לי מה אתה חושב שאתה עושה?
מה אני? מה אני עושה? מה?
אתה נוגע כאן עם הידיים?
כולם עוד ירצו לקנות כאן, לא?
אתה רוצה ממני זכותי?
אני בודק.
טוב לי קונה.
לא טוב לא קונה.
אפשר לשום התרוששו מזה.
אלה, לך מפה.
לך, לך, לך.
יש לך קניות.
לך.
לך, לך, לך.
אדוני,
אתה חוצפן ממדרגה ראשונה.
מה קרה?
מה עשיתי?
מה חוצפה?
אנשים עוד ירצו לקנות את זה.
אדוני,
זכותי לבדוק.
טוב לי קונה.
לא, טוב לי לא קונה.
אפשר לחשוב שאתרושה שום מזה.
יאללה, אין לך קניות.
לך, לך.
לך, לך, לך.
לך, תגמור את הקניות שלך.
לך.
אין לך שלו.
מה קורה? איך החיים? מה קורה?
בסדר, נחמד. אני רוצה מישהי.
אני חייב מישהי.
אז בוא אליי, אני אכיר לך מישהי.
אין, מה אני?
יש לי מישהי להכיר לך.
מי?
בחורה נחמדה מותק, תאמין לי.
באמת?
כן, כן.
אבל מה, אם היא לא נראית לי או משהו כזה?
אני אכיר לך אותה טיפ טיפה כשהוא לא מוצא אתכן בנך,
אתן לי איזה סימן, אני מחפף אותה.
מקסימום כן, אני צריך לך פרצוף.
ולא תראה אותה יותר, אני פשוט לוקח אותה הלאה, אוקיי?
אתה תקלוט.
יאללה, בוא.
תודה, אחי, חבר שלי.
בוא, בוא, בוא, בוא, בוא תראה אותה, בוא, בוא.
בוא, בוא.
שלום, אלן שושנה.
היי.
תכירי, בני.
בני שושנה.
היי.
יש לכם אוהבים לבלות, אני בטוח שאתה עשו חיים יחד.
נעים לי מאוד.
שמעתי עליך הרבה.
מה אתה עושה היום בערב?
אה, לא יודע.
רוצה לבוא לסרט?
יש איזה סרט טוב ששמעתי עליו.
אוקיי, אוקיי, אני רואה.
אין לי שום כוונה לעמוד פה להחזיק לכם את הנר.
אני רואה שאתם מסתדרים יפה.
ביי ביי, תעשה חיים.
תודה.
אולי כדאי שקודם נתנשק וישבור את הקרח בינינו.
אולי כדאי שבחיר.
תגיד לי.
אתה יודע איפה פה?
השמפוים פה.
אה?
מה אתה עצמני?
אני לא אוהבין.
מה אתה לחוץ?
מה אני לחוץ?
נכון?
אתה אידיוט.
מה עשיתי לך?
מה עשית?
זהו שלא עשית.
השארת אותי איתי עם הגועל הזה.
אבל אמרת שצמנו לי.
לא, אבל לא סימנתי.
אני לא ראיתי.
לא, זה לא היה מה שתגברו.
אלה לא היה מה שתגברו.
אני לא ראיתי שום דבר.
מה אתה רוצה?
לא, שעתיים.
בוא, בוא, בוא.
אני אכי חמישי אחרת.
לא, לא, לא, לא, לא.
מה קרה לך?
אני אכי חמישי אחרת.
בומבון, סוכריה.
כן, ואם היא לא תמצחן בעיניי.
אז תן לי רמז ברור.
אני מחפף אותה.
עדמה, אני הפעם נותן לך באמת רמז ברור.
ואז אני מחפף אותה.
אין בעיה, בוא.
חבר על הזמן.
חבר שלי, חבר שלי.
עוד כבר.
שלום, אלן רוחקה, מה עניינים?
היי, היי אלן.
תכירו, רוחקה, זה בני.
יו, הרבה יותר חומות דבר השם. -הוא קצת באישה.
לא נדבר, הוא מרגיש לו טוב?
אתה יודע, בני, בני, אוקיי. -או, עשי לי חולה.
אין לי פה שום כוונה לעמוד פה ולהיות גלגל חמישי לעגלה.
אני רואה שאתם מסתדרים טוב, אז נתראות בני.
לא, לא, היא מחוערת. היא מחוערת, אל תשאיר אותי לבד.
היא מגעילה, היא מגעילה. -אז מה, בני, סיכולה לך הרבה.
אוי, אז לאן אילך? מה אתה אומר?
אדוני, אדוני, זה כבר עשי. -מה לא יודע? מה עוד לא?
מה עוד לא? אני אראה מה שוכל, תולי נצא את זה, תולי נצא.
מה לא יודע, זה לא? תכנת את עצמד שלך ולכת פה.
מה עוד לא? -הוא.
ארפדים, יצורים בני אל מוות, פוחדים רק מאור יום, שום.
ובעיקר, מהצלב.
ואולי בפעם הבאה, כשאתה תהיה ארפד, תגלה שאתה ארפד,
אבל באזור הדמדומים.
כשתהיה ארפדים, תגלה, תגלה, תגלה, תגלה, תהיה ארפדים, תגלה, תגלה.
תגלה.
תודה רבה.
נו, די בני, די, בחי חנו. בני, נו...
לא, אתה חולה בראש. אתה פשוט חולה בראש.
מה קרה? לא מצחן בעיניך.
לא, להפך. היא דווקא נהדרת.
היא מקסימה.
עוד באמת, בני, אל צחיק אותה. אל צחיק אותה. אם לא מצחן בעיניך, היית מסמן לי...
לא סימנתי לך. לא סימנתי לך. תגיד לי, לא סימנתי לך.
מה יותר ברור מלהגיד? היא מכוערת. היא מגעילה.
זה לא מצפיק ברור. יש לי פריחה. אתה יודע את זה?
בא לי להקיד.
בני, בני, בני, בני, תרגע. בוא נקיחה מי שתרגיע אותך.
יש לי מי שביכה בומבון. בוא, בוא.
הפעם באמת אסמן לי. לא מוצא אותך בנך. אל צמאל לי, אני מחפף אותך.
איתך מזל שאני רוצה מישהי.
בוא, בוא, בוא, בוא נקיחה, בוא.
בער שלי.
שלום בני. מאוד, מאוד.
שיחלת אותה.
תשאל אותה משהו.
מה, מה נשמע?
מה, מה שלומך?
בסדר, מה שלומך. מאוד נחמד.
יודה!
אוקיי, אוקיי, אין לי פה שום כוון על להיות סלע שלישית.
אני רואה שאתה מסתדרים טוב, תבלוי יפה.
ביי, ביי. שרקו אותה, חבר'ה.
יודה!
יודה הזה לא מבין רמזין פעמיים.
העיקר שמצאתי חברה אחרת פה.
יודה!
את חברה שלי.
כן, בדח.
יודה!
את חברה שלי.
נעברואנט.
בוא.
יודה!
אדוני!
עוד פעם אתה, תגיד, החלטת להתלבש על היום.
מה קרה לך?
אללה.
זאת אשתי!
זאת אשתי, זאת אשתי, אז מה אני בודק?
מתאים לי, קונה.
לא מתאים לי, לא קונה.
אללה, אללה, לך לקופות, שוגרים אותם...
אדוני!
אין אדוני, תלך, סוגרים תקופות.
אתה תפספס כל הדברים שקנית.
אללה, מפה.
בואי, מוטי, בואי.
בואי, בואי, בואי.
בואי.
תודה רבה.