[SPEAKER_04] נגב את עתידות בגפילטו פיש וקובה של הקומדי סטור,
[SPEAKER_04] ואני רואה מה יהיה בתוכנית.
[SPEAKER_04] אני רואה גפילטו פיש.
[SPEAKER_04] גפילטו פיש זה פסח.
[SPEAKER_04] פסח זה ניסים.
[SPEAKER_04] ניסים זה ניסים בוסקיואה.
[SPEAKER_04] גפילטו פיש אוכלים עם חזרת.
[SPEAKER_04] חזרת זה ורוד.
[SPEAKER_04] ורוד זה רקפת.
[SPEAKER_04] ורקפת זה מה זה בסיסי?
[SPEAKER_04] אני רואה קובה.
[SPEAKER_04] קובה זה קירח.
[SPEAKER_04] וקירח זה רובי.
[SPEAKER_04] רובי הקירח.
[SPEAKER_04] על הגפילטפיש יש גם ריח.
[SPEAKER_04] ריח שחקן או ריח.
[SPEAKER_04] אני רואה שחקן או ריח.
[SPEAKER_04] איתי סגב.
[SPEAKER_08] אל תזוזו, מיד תתחיל תוכנית הקומדי סטור.
[SPEAKER_04] לא הקומדי סטור, קומדי סטור.
[SPEAKER_04] תוכנית זו מבוססת על מקרים שהתרחשו במציאות.
[SPEAKER_04] הקשר בין המציאות לדמיון הינו מקרי בהחלט.
[SPEAKER_06] שמות האנשים והמקומות שונו לצורך העלילה. ומעתה הם נקראים...
[SPEAKER_07] אמרו אמא חבקי לי חזק ולעולם לא לפערים.
[SPEAKER_07] חזרתי אמא בוסקילה!
[SPEAKER_07] אה, מה זה?
[SPEAKER_07] אה, לא זה, לא זה.
[SPEAKER_07] חזרתי אמא בוסקילה!
[SPEAKER_07] הלו אמא בוסקילה, הלו! שלום ניסים ושלחום של אמא בוא תיתן לאמא חיבוק בוק בוק בוק בוק! בוא!
[SPEAKER_07] הייתי מבוסקילה, חייבים לאמא בוסקילה, מתנה ליום האמא, סרסוויסט.
[SPEAKER_07] רום סרוויסט.
[SPEAKER_07] לא, לא, עבדה, לא. סרסוויסט, הכוסות, הצלחות, הכפיות, אל תיזכן.
[SPEAKER_07] הנה, בבקשה, עם אמא בסקילה.
[SPEAKER_07] אל תדאג, ניסימוש, זה בסדר, בונבון, זה בסדר.
[SPEAKER_07] זה בסדר, זה, אמא בסקילה. נשים את המתנה איפה שכל המתנות שלך, בוסקי, בסדר?
[SPEAKER_07] ניסימוש, אתה רוצה משהו טעים?
[SPEAKER_07] בסדר, אמא בסקילה, בסדר. אז בוא נכין לך עוגה.
[SPEAKER_07] עשה אבא בסקילה, עשה אבא בסקילה חלום, תמונה חדשה עשה אבא בסקילה.
[SPEAKER_07] בוא נראה ממה אפשר לעשות עוגה.
[SPEAKER_07] יש לנו כאן אבוקדו,
[SPEAKER_07] יש לנו כאן תירס,
[SPEAKER_07] שומר וצנוני.
[SPEAKER_00] ואיך היה?
[SPEAKER_07] לא טוב, לקח הרבה זמן, לא טוב, הרבה זמן עם אבא בסקילה, לא טוב, גם לא שם דבוד ודן, חבל, חבל.
[SPEAKER_07] איפה אבא בסקילה?
[SPEAKER_07] אלוהים עבודה.
[SPEAKER_07] ניסים צריך ללכת אלוהים עבודה, בסדר.
[SPEAKER_07] רגע, ניסים משה, רגע, אני אתן לך עוגה.
[SPEAKER_07] עוגה? עוגה. אה.
[SPEAKER_07] מה קרה, ניסים? מה זה הסערות האלה ככה מבוגלן? למה זה מבוגלן? מבוגלן.
[SPEAKER_07] אך צריך לסדר לך את הסערות.
[SPEAKER_07] איי, איי, איי.
[SPEAKER_07] אוי, אוי, אוי, אוי, אוי. איך היה?
[SPEAKER_07] ניסים צריך סוודר שיהיה לו חם. סוודר.
[SPEAKER_07] איך היה?
[SPEAKER_07] סעידיו.
[SPEAKER_07] מה זה עם אבסקילה הזה גדול?
[SPEAKER_07] ניסים בשקילה יכול לצבוע בזה. אל תדאג, אל תדאג, ניסים משה,
[SPEAKER_07] יקר שחם ולא יתקרר. מה, מקרר? לא, לא מקרר כבר. האנסים בשקילה אכל עוגה, הולך להקיא.
[SPEAKER_07] עשו סקי?
[SPEAKER_07] לא עשו סקי על אבסקילה, אף אחד לא שומע כלום. הולך לעשות סקי, תלך ללבוש עוד דברים, מונבון. חכה לגדול סיבוש, חכה לגנבית. לא, אתה צריך לאכול לבוש. אה, לא. תלך ללב
[SPEAKER_07] וש עוד דברים, שיהיה חם.
[SPEAKER_07] או-או.
[SPEAKER_07] אמא אבסקילה, חבקי לי חזק, אין כמו בבית.
[SPEAKER_07] להתרעות עם אבסקילה. להתרעות, ניסימוס. להתרעות. להתרעות. להתרעות ולא לקחת עבודה מאנשים זרים.
[SPEAKER_07] להתרעות, ניסימוס.
[SPEAKER_06] תשמע שאלה שהופיעה במבחן הפסיכומטרי.
[SPEAKER_06] שני פרסים נוסעים ברכבת, אחד מצד... מה קרה?
[SPEAKER_06] אתה ראית את זה?
[SPEAKER_08] מה?
[SPEAKER_08] זה, זה, זה, פה, השתיים הזה. איזה שתיים? זה השתיים הקטאצ'י כזה פה, בפינה, בפינה. אה, איזה קטע. מה זה?
[SPEAKER_08] ממתי הוא כאן?
[SPEAKER_08] כל התוכנית ראיתם, אבל הוא לא חשבת שיזוז, כלום, הוא לא זז. זה קטע. עזוב, נעבוד עליו, נעבוד עליו. קום בבת אחת.
[SPEAKER_08] וואבה! מה זה? לא עוזר.
[SPEAKER_08] איי, איי, איי, איי, לא יורד כלום. עזוב, עזוב, מה נעשה?
[SPEAKER_06] עזוב, עזוב, יש לי פה חברים, יעזרו לנו. בוא, בוא איתי פה, בוא. תסתכל, זה עוקב אחרינו. איזה קטע, יאללה, גדול. הלן, חבר'ס? הלן, הלן. טוב, בסדר? כן, בסדר, בסדר.
[SPEAKER_08] מה זה?
[SPEAKER_08] הם אלה שמעבירים את הפרסומות מהפרצוף הזה לשתיים הגדול. הוא מגניב. אתה יכול להדגים? בטח. מוכנים?
[SPEAKER_08] טו-טו-טו-טו-טו-טו-טו-טו-טו-טו-טו.
[SPEAKER_08] מה זה?
[SPEAKER_08] עוד פעם, אוקיי?
[SPEAKER_05] טו-טו-טו-טו-טו-טו-טו-טו-טו-טו-טו-טו.
[SPEAKER_08] מה?
[SPEAKER_08] חיים, שימי את הקסטה של ההדרכה, שיבינו איך לעשות את זה נכון.
[SPEAKER_04] לא שיש לי אשליות בקשר ללונדון.
[SPEAKER_03] לונדון לא ממתינה לי, גם שם אהיה בודדה. גלני! הכיפת! אל תשאלי איזה חבילת תיאור הייתה לי עכשיו,
[SPEAKER_03] איזה עשירה נסיחה דיאנה. לא מכירה.
[SPEAKER_03] איזה הרמון יש לבקינגהם פלס. לא מכירה.
[SPEAKER_03] איזה שעון מדויק יש לבינג בנג. לא מכירה.
[SPEAKER_03] אז איך אני אדבר איתך על חוויות? חזרתי עכשיו משבוע בחו"ל. אז מה, ואני חזרתי עכשיו משבוע בארץ.
[SPEAKER_04] בטח בארץ, כי אין לך פספורט.
[SPEAKER_03] אז מה, וגם את לא עושה ספורט. אז מה? תגידי, איפה זה בדיוק חו"ל? הכול זה בכל מיני מקומות. זה דו-שנוני, זה אי אפשר להמחיש. זה ראשי תיבות. אז איפה את היית בעצם?
[SPEAKER_03] הייתי בכל מיני מקומות. הייתי באנגליה, בלונדון, בבריטניה.
[SPEAKER_03] גיוונתי.
[SPEAKER_03] וואו, איזה כיף לך?
[SPEAKER_03] כלנית. מה, רק כיפת?
[SPEAKER_03] תסתכלי מה הבאתי לך מלונדון.
[SPEAKER_03] וואו, תודה.
[SPEAKER_03] עלק, תודה.
[SPEAKER_03] את לא יודעת מה זה.
[SPEAKER_03] עלק, אני לא יודעת מה זה.
[SPEAKER_03] נו?
[SPEAKER_03] נו, מה זה?
[SPEAKER_03] את איזה מפגרת. זה מה זה בסיסי?
[SPEAKER_03] זה מגדל אייפל טאוור.
[SPEAKER_03] וואו.
[SPEAKER_03] את יודעת מה הבעיה היטחקלנית?
[SPEAKER_03] שאת לא יודעת להעריך מתנות מהתפוצות.
[SPEAKER_03] את אין לך ידיעה בכלל חורשת בנושא עולם וחוזקו.
[SPEAKER_04] את אפילו לא יודעת מה זה 1, 2, 3, 4. עלק, אני לא יודעת מה זה 1, 2, 3, 4. נו? עלק, אני לא יודעת מה זה. נו?
[SPEAKER_04] נו, מה זה?
[SPEAKER_03] את איזה מפגרת. זה מה זה בסיסי?
[SPEAKER_03] 1, 2, 3, 4 זה נגיד את עולה במעלית בבריטניה? נו. ואת עושה תחרות עם עוד כמה אנשים אם הגיע ראשון לקומה 1, 2, 3? נו. והאנגלים מנומסים אז הם נותנים לך 4? נו. אז זה
[SPEAKER_03] זה.
[SPEAKER_04] וואו, מאיפה לך על בריטניה?
[SPEAKER_03] מבריטניקה לנוער.
[SPEAKER_04] וואו, רקפת, על מה את חושבת?
[SPEAKER_04] על שדה התעופה.
[SPEAKER_04] על מה את?
[SPEAKER_04] על שדה בוקר.
[SPEAKER_03] וואי, איזה טרמינל.
[SPEAKER_03] לא טרמינל, פגרת.
[SPEAKER_03] טלפתיה.
[SPEAKER_03] וואו.
[SPEAKER_03] אני לא יכולה לשוחח איתך על צוויון חובק עולם. אני, יש לי ג'טלק.
[SPEAKER_03] אני, יש לי איש עוד טיסה בהפרשים מבריטניה.
[SPEAKER_04] גם שם נהיה בודדה.
[SPEAKER_02] האדי כבירה, האדי זרירה, מונגיסטו, אורן גוטאן.
[SPEAKER_02] מרחבה רחמים.
[SPEAKER_02] אלה, אלה, אלה, אלה, אלה, אלה, אלה, אלה, אלה, אלה, אורן גוטאן, אהווה? אלה, רחמים מוז, בננה, פלטת רשק ומבוקנים.
[SPEAKER_02] אה, אלה, רחמים.
[SPEAKER_02] אה, אלה, אלה, אלה, אלה, אלה, אלה, אלה, אלה, אלה, אלה, אלה, אלה, אלה, אלה, אלה, אלה, אלה, אלה, אלה, אלה, אלה, אלה, אלה, אלה, אלה, אלה, אלה, אלה, אלה, אלה, אלה,
[SPEAKER_02] אלה, אלה, אלה, אלה, אלה, אלה, אלה, אלה, אלה, אלה, אלה, אלה, אלה, אלה, אלה,  רחמים,
[SPEAKER_02] ואלי, ראה, תפלטת רשק ומבוקנים,
[SPEAKER_02] בן כלל פלטת רשק ומקאז'ה גוגו, ברוס פרינסטין, פלטסה, אונוס, דקיקה, פלטת רשק ומאבא,
[SPEAKER_02] שוודיות.
[SPEAKER_05] אלה, אלה, אלה, אלה, אלה, שוודיות זה יופי, פלטת רשק ומטיילה, אבל לא, לא מבין מה, לא, מי,
[SPEAKER_05] מי עושה פה תרגום?
[SPEAKER_02] אה, תרגום, פלטת רשק ומא שאול.
[SPEAKER_05] שאול?
[SPEAKER_05] איי, שאול, בחייאת משעמם פה פיתה, תעשה איזה שיר.
[SPEAKER_02] נו, תעזבו אתכם, בחייכם.
[SPEAKER_05] נו, לא, תעשי שיר, תגידי לו, יעשה שיר.
[SPEAKER_02] בקרודש, דלת, בקרודש, דלת. תעזוב אותך, בחייכם, נו.
[SPEAKER_05] ותעשה, תעשה. כאילו, זרוק נושא.
[SPEAKER_05] לא יודע, היא בלבלה אותי פה, תעשה משהו בערבית שיהיה שמח.
[SPEAKER_04] כולל דוניה בכר וטיזק סחר בפיר פיר אלווז ובנזל עלה טיזק גז.
[SPEAKER_00] אהלן,
[SPEAKER_02] תרשק ונורי ותעשה עונות מגייבר.
[SPEAKER_00] אהלן, אהלן,
[SPEAKER_02] תעשה עונות מגייבר ותעשה עונות מגייבר.
[SPEAKER_06] תגיד לי, מה אתה חושב שאתה עושה?
[SPEAKER_04] מה, מה אני, מה אני עושה, מה? אתה נוגע כאן עם הידיים? כולם עוד ירצו לקנות כאן, לא? מה אתה רוצה ממני? זכותי, אני בודק, טוב לי קונה, לא טוב, לא קונה.
[SPEAKER_04] אפשר לחשוב להתרוששים מזה.
[SPEAKER_04] אלה, לך מפה, לך, לך, לך. יש לך קניות, לך.
[SPEAKER_06] אדוני, אתה חוצפן ממדרגה ראשונה.
[SPEAKER_04] מה קרה? מה עשיתם? מה החוצפה? אנשים עוד ירצו לקנות את זה! אדוני, זכותי לבדוק. טוב לי קונה, לא טוב לי לא קונה. אפשר לחשוב שיתרוששו מזה. יאללה, אין לך קניות. לך,
[SPEAKER_04] לך. לך, תגמור את הקניות שלך. לך. איזה חצוב, דוחף את האף שלו.
[SPEAKER_04] מה קורה? איך החיים? מה, מה קורה? תגיד. בסדר, נחמד. אני רוצה מישהי.
[SPEAKER_04] אני חייב מישהי, אחי. נו, אז בוא אליי, אני אכיר לך מישהי. אין, מה, אני... לא נעים לי. יש לי מישהי להכיר לך.
[SPEAKER_04] בחורה נחמדה מותק, תאמין לי. באמת? כן, כן. אבל מה, אם היא לא נראית לי או משהו כזה, אז... אני אכיר לך אותה טיפ-טיפה, כשהוא לא מוצא את חן בעיניך, תן לי איזה סימן,
[SPEAKER_01] אני מחפף אותה. מה קורה? כן, אני אעשה לך איזה פרצוף.
[SPEAKER_04] ולא תראה אותה יותר, אני פשוט לוקח אותה הלאה, אוקיי? אתה תקלוט. יאללה, בוא. תודה, אחי, חבר שלי. בוא, בוא, בוא, בוא, בוא, בוא תראה אותה. בוא, בוא. שלום, אהלן שוש
[SPEAKER_04] נה. היי. תכירי, בני. בני שושנה.
[SPEAKER_06] כולכם אוהבים לבלות, אני בטוח שתעשו חיים יחד. נעים לי מאוד, שמעתי עליך הרבה. מה אתה עושה היום בערב?
[SPEAKER_06] אה, לא יודע.
[SPEAKER_06] רוצה לבוא לסרט? יש איזה סרט טוב ששמעתי עליו.
[SPEAKER_04] אוקיי, אוקיי, אני רואה.
[SPEAKER_04] אין לי שום כוונה לעמוד פה ולהחזיק לכם את הנר.
[SPEAKER_04] אני רואה שאתם מסתדרים יפה.
[SPEAKER_04] ביי ביי, תעשה חיים.
[SPEAKER_04] תודה.
[SPEAKER_06] אולי כדאי שקודם נתנשק, זה ישבור את הקרח בינינו.
[SPEAKER_04] תגיד לי, מה הקרח משעמם לך?
[SPEAKER_04] אתה הולך לקניות שלך, נו! זכותי, אני בודק, רוצה, אקנה, לא ארצה, לא אקנה. יאללה, לך לקניות שלך כבר.
[SPEAKER_04] לך, מה, אתה עוקב אחריי?
[SPEAKER_04] תגיד לי, אתה יודע איפה פה השמפוים פה? אה?
[SPEAKER_04] מה אתה עצבני? אני לא מבין, מה אתה לחוץ?
[SPEAKER_01] אני לחוץ, נכון? אתה אידיוט, אתה אידיוט. מה עשיתי לך? מה עשית? זהו, שלא עשית. השארת אותי איתה עם הגועל הזה. אבל אמרת שתסמן אותי. נו, אבל לא סימנתי.
[SPEAKER_01] אני לא ראיתי. לא, זה לא היה מספיק ברור, אלה לא היה מספיק ברור. אני לא ראיתי שום דבר, מה אתה רוצה? יואו, יואו, שעתיים.
[SPEAKER_04] או, יואו, איזה גול.
בוא, בוא, בוא, אני אקיא לך מישהי אחרת. לא, לא, לא, לא, לא. מה קרה לך, אני אקיא לך מישהי אחרת? בומבון, סוכריה. כן, ואם היא לא תמצא חן בעיניי? אז תן לי רמז ברור,
אני מחפף אותה. אתה יודע מה, אני אף פעם נותן לך באמת רמז ברור. ואז אני מחפף אותה, אין בעיה. בוא, חבל על הזמן. תודה רבה, חבר שלי, חבר שלי. בוא כבר. מכיר לך בחורה
[SPEAKER_04] פיצוץ, בוא. שלום, אהלן רוחקי, מה העניינים? היי, היי, אהלן. תכיר
[SPEAKER_01] בוא, בוא, בוא, אני אקר לך מישהי אחרת. לא, לא, לא, לא, לא. מה קרה לך? אני אקר לך מישהי אחרת? בומבון, סוכריה. כן, ואם היא לא תמצא חן בעיניי? אז תן לי רמז ברור,
[SPEAKER_04] אני מחפף אותה. אתה יודע מה, אני אף פעם נותן לך באמת רמז ברור. ואז אני מחפף אותה, אין בעיה, בוא, חבל על הזמן. תודה רבה, חבר שלי, חבר שלי, פה כבר. מכיר לך בחורה
[SPEAKER_04] פיצוץ, בוא. שלום, אהלן רוחקה, מעניינים? היי, היי, אהלן. תכירו, רוחקה זה בני, בני רוחקה
[SPEAKER_04] הוא לא מדבר, הוא מרגיש לא טוב?
[SPEAKER_04] בני, בני, בני חולה, אין לי פה שום כוונה לעמוד פה ולהיות גלגל חמישי לעגלה.
[SPEAKER_01] אני רואה שאתם מסתדרים טוב, אז להתראות בין לבין, תעשו חיים. היא מכוערת, היא מכוערת, אל תשאיר אותי לבד! היא מגעילה, היא מגעילה! מכוערת! אז מה, בני סיפור? מכוערת!
[SPEAKER_03] אוי, אז לאן נלך? מה אתה אומר?
[SPEAKER_06] אדוני, אדוני זה כבר השיא! לא, לא, לא!
[SPEAKER_04] אדוני היושב-ראש, אני רוצה לצאת, אני רוצה לצאת.
[SPEAKER_04] מה זה עוזר, זה יום?
[SPEAKER_04] זה באמת עשר כך דרך ללכת לפה.
[SPEAKER_04] מה עוזר?
[SPEAKER_06] ערפדים יצורים בני על מוות,
[SPEAKER_06] פוחדים רק מאור יום,
[SPEAKER_06] שום,
[SPEAKER_06] ובעיקר מהצלח.
[SPEAKER_06] ואולי בפעם הבאה שאתה
[SPEAKER_06] תהיה ערפד, תגלה שאתה ערפד,
[SPEAKER_06] אבל באזור הדמדומים.
[SPEAKER_01] די, בני, די, בחייך, נו, בני, נו. לא, אתה חולה בראש, אתה פשוט חולה בראש. מה קרה, היא לא מצאה חן בעיניך?
[SPEAKER_04] לא, להפך, היא דווקא נהדרת, היא מקסימה. עוד בבית בני, אל צחיק אותה, אל צחיק אותה, אם לא מצאה חן בעיניך, היית מסמן לי... ולא סימנתי לך! לא סימנתי לך, תגיד לי, לא
[SPEAKER_01] סימנתי לך! מה יותר ברור מלהגיד? היא מכוערת, היא מגעילה, זה לא מספיק ברור, יש לי פריחה, אתה יודע את זה? בא לי להקים!
[SPEAKER_04] בני, בני, בני, תירגע, בוא אני אקים לך מישהי, תרגיע אותך. יש לי מישהי בשבילך בומבון, בוא, בוא. הפעם באמת תסמן לי, לא מוצא חן ביניך, אל סמן לי, אני מחפף אותך. יש
[SPEAKER_06] לך מזל שאני רוצה מישהי. בוא, בוא, בוא, בוא אני אקי לך פה. זהויר שלי.
[SPEAKER_04] אהלן זילפה?
[SPEAKER_04] הי, יהודה, מה נשמע? תכירי, זה בני, בני, זאת זילפה, תכירו. שלום, בני. בני, מאוד, מאוד.
[SPEAKER_01] נו, תשאל אותה משהו. מה, מה נשמע?
[SPEAKER_04] מה, מה שלומך?
[SPEAKER_04] מאוד נחמד. יהודה! אוקיי, אוקיי, אין לי פה שום כוונה להיות סלע שלישי, אני רואה שאתם מסתדרים טוב, תבלו יפה. ביי ביי. שחקו אותה, חבר'ה. יהודה! יהודה! יהודה זה לא
[SPEAKER_01] מבין רמזים, פעמיים. העיקר שמצאתי חברה אחרת. יהודה! את חברה שלי! כן, בטח. יהודה! חברה שלי, פנאבר 1. יהודה!
[SPEAKER_04] , עוד פעם אתה תגיד, החלטת להתלבש עליי או מה קרה לך, יא אללה? זאת אשתי! זאת אשתי, זאת אשתי, אז מה, אני בודק, מתאים לי, קונה, לא מתאים לי, לא קונה. יאללה, יאללה,
[SPEAKER_04] לך, לך לקופות, סוגרים אותן עוד פעם. אדוני, אין אדוני, תלך, סוגרים את הקופות, אתה תפספס כל הדברים שקנית, לך מפה. בואי, מותק, בואי, חמוץ.