הבאים לסתור משעמם לי בוא נלך לתייר קצת עזבי אותך אני עסוק עכשיו מה יש לך לעשות פה מה קרה לך יש עכשיו קומדי סטור אוי בחייך מתי מיד אחרי הפרסומות קוקי אוי אתה נהדר אז בוא נלך לצפות אתה בא יאללה בטח עבודה שלי יאללה בואי קחי את השלט טוב אני בא תעשה לי קפה
שיודע לרוץ פאסט פוד למה פאסט פוד
איך קוראים לתרנגולת שיודעת לשיר ולרקוד? נו! עוף מוכשר יאללה איך קוראים לבצק שיודע להרביץ? נו בצק אלים! וואי! יש לי יש לי יש לי איך קוראים לדג שמבושל ברוטב עגבניות?
חרייני!
ערב טוב שוב אתם במדריך כיצד נתנהג הנכון
והפעם עצות לספר המתחיל.
ראשית, הגיע הלקוח.
נסה להנעים את זמן המתנתו.
שלום. שלום. אדוני יזמין טוב? ודאי. מת על הקו הזה. תודה. הסתפרת פה? לא. לא.
ובכן, עיין בינתיים בז'ורנל הזה, בסדר? כן. מיד נתפלא עיניך.
כן. אלברט, תרים את הכיסא.
היה אדיב, ונסה לתת ללקוח הרגשה שמיד יגיע תורו.
זה ייקח דקה או שתיים, בסדר? אולי טון או שניים ככה לפני שאתה מסתפר. קח, תקרא משהו ממש.
אלברט! כדאי לגוון את שעות העבודה האפרוריות במעט שמחת חיים,
אך אל תגזים.
שב בבקשה, אדוני, אצלנו תגיש בניחותא! הופלה! אדוני, שתגיד לך, מה אתה עושה? מה? סתם צחוק עם ידיים, אדוני. בבקשה.
הופלה! סופרמה! תשתדל להתאים ללקוח,
תספורת שתהלום אותו.
יש לי בדיוק את הקו שיתאים למבנה הפנים שלך.
בבקשה.
אדוני, לא מבסוט?
מה דעתך על זה?
אדוני, אדוני, את אלה לא ראית, אדוני?
רצוי להשתמש בכלי עבודה מקובלים.
אדוני רוצה אולי רולים בשיער?
לא, לא, לא, אני מעדיף קצוץ. קצוץ.
אין בעיה.
חשוב להכיר את כלי העבודה שלך ודרך תפעולם.
הריכוז בעבודה חשוב מאוד.
אל תיתן לדבר להסיח את דעתך.
אלברט, מה עם הקפה שלך?
שנייה, יש לי פלאפון, טוב?
הלו?
כן, אלי.
איתך כל הזמן, אלי.
כן.
מה אתה אומר? הסברתך?
נו, אז תחתוך, מה הבעיה? תחתוך, אלי.
אה, אתה לא רוצה? טוב, לא נורא, אלי, תשמע, אני בדיוק באמצע העבודה.
בסדר?
מה זאת אומרת? מה עם הכסף שאתה חייב לי? אלי?
אלי, זו פעם אחרונה שאני מבלבל לך משהו, אלי!
במידה ואתה משתמש בחומרי טיפוח קוסמטיים,
בדוק אותם שמא פג תוקפם.
יהיה בסדר, אדוני, אתה תרגיש ממש טוב.
קצת עזרה אם אתה יכול...
תודה, אדוני.
וואו.
תאמין לי, הג'ל הזה יחזיק לך כל החיים. תודה רבה. בשעה טובה סיימת את עבודתך.
אנסה לתת ללקוח הרגשה שזו התספורת הטובה ביותר בשבילו.
בבקשה. מבסוט, אדוני?
בוא תראה מאחורה.
איזה יופי.
ממש כמו כוכב קולנוע.
תוצאה שלא הייתה מביישת אף אחד.
זכור.
מתן טיפ הוא רשות ולא חובה.
חמישים שקלים בבקשה. בבקשה אדוני, אני אמליץ לכל החברים שלי על המספרה הזאת. פשוט מעולה. תודה רבה. אה, אדוני לא שכח משהו? מה שכחתי?
אה, דים. מה? אולי... אה, דים.
אני לא מבין מה? אה, דים.
דבר ברור, אני לא מבין. כמה שקרים? כמה שורים לספר?
קח משהו לגרון, אדוני.
ולסיכום,
בפעם הבאה כשתרצה להיות ספר,
עדיף שתהיה גנן.
זה הכל, לילה טוב והמשך צפייה.
ברמה שסעודיה מן הטלפי סיון, אלא שתראה לי מנעור שלי מלקוץ.
פי סבאה אונוז דקיקה פי אלמוז סלסל יותר מזון משכל פי נתן דאטמר.
בעדין כליל אין וואי בידי פי אלמוז סלסל אלף דיינסטי.
פי סבאה אונוז דקיקה פי טסה אונוז דקיקה פי אלמוז סלסל לולו.
לולו.
אין על אבוקיה לולו פי תתרשק קיו לו.
תראו דראו דראו דראו לולו. אין על אבוקיה.
(אומר דברים בשפה הערבית: נורי, המסעדה הגדולה.)
מושפה הערבית: בעדינקליל פוטמאניה אונס וטטרשק ולינגו גיללון.
אומר דברים בשפה הערבית: שוכרן (אומר דברים בשפה הערבית: נורי, המסעדה הגדולה.)
אומר דברים בשפה הערבית: שוכרן
אומר דברים בשפה הערבית: שוכרן (אומר דברים בשפה הערבית: שוכרן).
שמעון. מה? אל תשעש. מה קרה? בעלי מחשבה. עוד פעם? כן, אבל הפעם אחושינג של מחשבה, שימועון. מה עכשיו?
מה היינו חושבים עד היום זה בחורה? מה?
בחורה זה כמו פרח.
כמו פרח. זה כמו ירח בלילה. כמו ירח. כמו שושנה בלי קוצים. זה יפה. לא.
מה?
בחורה זה כמו סלת חצילים.
מה קרה לאמא שלך? לא קרה לה כלום, תזהר ממני, וחוץ מזה שלא קרה לה כלום זה לא כמו סלת חצילים אצל ג'ינו,
אלא סלת חצילים אצל חיימון בסטיקיה. מה? אבל לא יושבים אצלו הבחורות. אצל מי? אצל חיימון. אבל אני מדבר איתך במישור הפילוסופי, אני לא מדבר איתך קטן. אה.
תתגלגל איתי במחשבה הפילוסופית. בסדר, מתגלגל. הנה אנחנו הולכים.
הנה אנחנו במחשבה הולכים, נכון? הולכים. פתאום בא לך לאכול סלת חצילים, יתיישב לך עם ההיגיון. יושב. יושבים?
ישבנו. ישבת? אכלתי. ישבתי, בסדר. מה אתה עושה? מזמין. מזמין. מה אתה מזמין? סלת חצילים. יפה. ומה אתה עושה? אוכל אותו. לא. פה הטעות.
אתה חייב להתעניין.
אתה צריך להתייעץ, כי זה לא הכול רק בחיצוניות של הסלט.
אתה צריך לקבל המלצות על הסלט.
כי תראה, אצל ג'ינו, למשל, אתה יכול לשבת אצלו ויש אחלה סלט. אתה מקבל צלחת גדולה עם הסלט חצילים, מסודר יפה, עם כל מיני פטיטים של פטרוזיליה, נכון? כן.
זה נראה לך טוב בצורה חיצונית?
חיצונית כן. אבל כשאתה טועם את הסלט זה חרא של סלט.
ואז היא מתיישב לך עם הנקודת מבט הפילוסופית.
שבחורה זה בדיוק כמו סלט חצילים. אצל ג'ינו ולא אצל חיימון. לא אצל חיימון, אבל לא אצל ג'ינו. בדיוק.
הבנתי.
אני יכול לשאול אותך שאלה במישור הפילוסופי? כל הזמן.
נניח שאתה יושב אצל חיימון ואוכל סלט חצילים.
יושב? יושבים. ישבנו. ישבתי.
הזמנו סלט חצילים, אכלנו אותו טעם. טעם. טעם מאוד. יפה.
אבל הסלט חצילים לא רוצה אותך.
תגיד, מה קרה לי עם אמא שלך, שמעון? לא קרה לה כלום, אני מדבר במישור הפילוסופי.
אה, זו סוגיה שלא חשבתי עליה. אתה רואה?
אבל רגע, שמעון, עכשיו אני יודע.
בחורה זה לא כמו סלט חצילים אצל חיימון גם,
כי הסלט חצילים יכול גם לא לרצות אותך במישור הפילוסופי.
בדיוק.
בחורה זה כמו חיימון.
מה?
חיימון תמיד רוצה אותך.
אה, נכון. בחורה זה בדיוק כמו חיימון. בדיוק כמו חיימון. יפה. עכשיו זה ברור.
כן.
וואלה, שמעון, כשאני ככה מביט, באה לי עוד מחשבה.
מה? ידידות זה כמו סלטה בטבוחה.
יאללה, ביי.
לאן אתה הולך, שמעון?
אני הזהרתי אותך, מה תחלתי ללכת לי בחיים באמצע של המחשבה?
אה!
מי יודע מה זה?
מה זה? לא יודע, אבל הנה בא עוד אחד!
יאללה, יאללה, יש לי גם כן. מי יודע מה זה?
נו! זה כזה ברוורס.
יש לי, יש לי, יש לי. יאללה, שימו לב.
מה זה?
מה זה? נו! זה נחה שיכור! אם לא היה שיכור, היה עושה ככה!
יש לי, יש לי, יש לי, יש לי.
מי יודע מה זה?
מה זה?
שלום! שלום! מה נשמע?
להתראות! הלו! אני פה! הלו!
ערב טוב! הידיעה שהגיעה דעתה. מכה חדשה פוקדת את תל אביב. המצלמה המשוטטת של ג'ודי.
ערב טוב!
כאן ג'ודי לא צהרון אוף נפוליאון בונה פרטס וקניק צחינוי גבינה לבנה. אה, הערמתי עליכם. חשבתם נכון?
ג'ודל אוץ אהרון אוף קרפין בני עקיבא והנוער העובד והלומד, צופים בשומר הצעיר וברלה קצנלסון, צא החוצה!
אבא ואימא ייתנו לך עוגה!
מקה חדשה נוחתת על המדינה התנועת נוער רומניה.
כל הטקסים חיי החברה, ההווי היום יומי והפולקלור המיוחד שהיו עד כה נחלתם של תנועות הנוער,
חלחלו אט אט למעמקי החברה הישראלית והפכו למנת
חלקם של כלל הציבור התמים לקחנו את המצלמה המשוטטת ויצאנו לבדוק הכתנועתה.
כאן א' ד' גורדון, פינת דיזנגוף.
קופץ אלי הביתה לראות קצת סרטים, אני גר פה לא רחוק.
עלה והגשם, עלה נעלה!
סטאלין אבינו ברוסיה אימנו! חבר'ה,
אנחנו יכולים לארוחה עסקית, בבקשה.
חמוד. אוקיי, שימו לב, דבר ראשון לפני שמתחילים לאכול, ברכת המזון.
שימו לב, שימו לב, שימו לב, שימו לב, שימו לב, שימו לב, שימו לב, שימו לב, שימו לב, שימו לב, שימו לב, שימו לב, שימו לב, שימו לב, שימו לב, שימו לב, שום דבר לא שתינו. סלח לי, מה השעה? אני גאה להדליק את השעה 8:30, ועוד כדקה יגיעו הנה העופרים משבט סתיר להדליק את השעה 8:31. תודה. בבקשה.
אדוני המציל, אני מבין שנפגעת מהמגפה.
נפגעתי מאוד.
הפרנסה שלי הלכה, אני עבדתי בכבוד עשרים שנה, הייתי יושב בסוכה שלי, עם עין סוכה הייתי, היו לי את הדגלים בסוכה, דגל אדום, דגל שחור, דגל כחול, עד שהתחיל המשוגעים האלה עם התנועות נוער, עם המשחק שלהם, שתי דגלים.
זה משחק שהם גונבים את הדגלים! המחנות שלהם הם גונבים... המצילים, הבוצים, מהתחת הם יוצאים! הנה ראיתם, בואי לפה! בואי לפה!
חופשי יקשב! חופשי יקשב! לקברת הרשגדי ג'ודי! הגדוד יעבור להקשב! בזצת, זרקור! סליחה, העשן מפריע לי. תחברו בבקשה את הסיגריה. טוב, יאללה, כיבוי צופים, כיבוי צופים, קדימה. רוצה לבוא לעזור? בואו. הלו, רחוב הרצל, איך אני מגיע? בואו שוב, אני אגלה לכם. אתם הולכים ישר, ישר, ישר. כן. ממשיכים ללכת בכיוון הזה עד שאתם מגיעים לכיכר הגולן.
כמה אתם בונים ימינה,
ממשיכים ללכת עד שפתאום אתם מגיעים ל... רמזור! יואו, וואי, וואי, איך הביא לי אותנו הפוכה.
יא אללה. רמזור, רמזור. איזה תזבט גדול, תזבט גדול. את אותיות הבאתם? כן. תנו לי ד'.
בבקשה. תנו לי ש׳. בבקשה. תנו לי א'.
ומה קיבלנו? נא לא לדרוך על הדשא! יותר חזק! נא לא לדרוך על הדשא! הכי חזק!
אני חוזר ומדגיש לציבור בארץ, אין מה לדאוג.
משטרת ישראל תטפל בבעיית התנועת נוערומניה הזאת אחת ולתמיד.
בזה הרגע אני שוקד על הקמת מטה מיוחד שיטפל במגפה הזאת ויחסל אותה מן העולם. תודה רבה לכם.
הלו! מישהו יודע פה קשר מוח או משהו? הלו!
בביתת עוגם, קשר סבתא, הלו!
נא לא לדרוך על הדשא!
נא לדרוך על השם! לא, לא נכון. סוף סוף, אתמול יצאתי עם חנה.
לא מאמין לי, לא התייחסה אליך בינתי. בטח, בעיניים שלי, אתה לא מאמין לי, היה גדול. אתה יצאתי עם חנה, אני לא מאמין לך. נשבע לך! לא מאמין! נשבע! נשבע! נשבע! לא, נשבע אבל! צופה יקר, צופה חביב!
כל חוקתך שמור לזולת, תמיד תעזור! זכור תזכור! צופה יקר! צופה חביב! צופה יקר! אתה מאמין לי?
הוא היה!
100% הוא היה! אכן תמונות קשות ומושיעים!
המצב החמור! כחמור! זועק השמיימה! מכת תנועות הנוער! כעתונות נוערות תישמע! ובאוהל הבנים! שם מלוכלך כל הימים! וזבובים לאלפים! ורק הטבח יושב בין הסירים! ומבשל את הביצים! כאן ה' ה' יונה! ה' יונה! פעמונה! גן הפעמון!
ערב צח! ערב זר! שוב את הבתים!
והפעם רציתי לחגוג אתכם ביחד את יום האם שנחגג לפני ימים ספורים.
ובכן, שמחה גדולה, יום האם, ואימא שלי. קוראים לזה בעצם יום המשפחה, אבל אף אחד לא יודע מזה. אבא סמרטוט, הילדים בגן, אימא חוגגת! חיים שקשוקי! אני בכלל מציע להרחיב את יום האם,
ושיהיה גם בצבא יום האם 16,
בטלוויזיה יום ה-MTV, בכלל שיהיה יום ה-IM, you do we are, everybody you  וכדומה.
באימא שלי זה יהיה יום חג לאומי.
אבל המצוקה היא קשה ביומיים, באימא שלי. המצוקה היא קשה, וזה לא יאומן מה שקורה ביומיים.
קודם כל,
שימו לב מה שקורה במשתלות ובחנויות העציצים.
מלחמה, באימא שלי.
אנשים עומדים בתור כאילו מחרקים לחם, לא יאומן.
באימא שלי חשבתי שהגיע רעב לארץ, אלא שמחרקים לאורז.
לא יאומן, עומדים כולם במשתלות.
ויש טילים נחטפיים, אכריזנטמות רבות עם העדליות,
הדליות רבות עם הפטוניות, יש רסיות, פוטוסינתזה עולה לשמיים, ואימא שלי הפיוניות עובדות פול טיים ג'וב. לא יאומן, הקוטנועים מסתובבים בעיר, לא עם פיצות, הם עציצים. לא יאומן, בן אדם אוכל עציץ בערב, לא יודע מה לעשות.
השתגעו כולם, השתגעו כולם, לא יאומן,
לא יאומן כשופט,
וזה עוד כלום, זה רק ההתחלה.
מה שיותר מפחיד זה הליצן המזמר.
יש ילדים לאפלאפים כאלה ששולחים לאמא שלהם ליצן מזמר לאפלאפ כזה צבוע בקולנית צבעים, חשבתי אינדיאנית,
והוא שר להם כל מיני שירים: "אמא יקרה לי יקרה,
תביא לי כאפה, תביא לי כפה". ואמא זה החרט" הזה. בא ליצן, אמא בבית, מטגן את המטבוחה,
פתאום הוא דופק בדלת, האימא נבהלת, אולי גלבים, אולי מחבלים, אולי דודו טופז, היא לא יודעת. לחץ, באמא שלי, פתאום הוא רואה לי צלף, לפלף כזה קטן, הוא שאלה אימא יקרה לי, במקום יש לה משהו של עופר לוי על זה.
המצוקה היא קשה.
לכן צוות זוז'ו ובניו על האש החליט להתייחס ליום המשפחה.
ולא רק ליום המשפחה, אלא ליום המשפחם.
לקחנו את משפחת חם ויפת,
החלטנו להביא שיר גזעי, עסיסי,
כמו שצריך ליום המשפחה שופופו בני תפוס את עצמך חזק חזק שלום שמי חם זהו בני יפת יפת מור שלום שלום שלום למונה בן בן ברוך כיפה על הראש שכולם חושבים שזה מוקסם אני אבא שלו אני מכיר אותו קוראים לי חמי חמי חמי חמי חמי אני שומר עליו מוזר כזה אפילו שהוא קם לשמור על ילד עם שערות באב וכיפה זה מה שיש
שלא יפול עלייך שלא יפול על עצמו שלא ייגמר לי שלא ייגמר לי עולם