הרחובות כבר ריקים.
לכולם, כאן שוב הפרופסור יוקמץ בנסיק בפינת העברית שלכם.
והיום נדבר על המילים לפלף ופטיש.
מה הם מילים אלו? ובכן, בואו ניקח את המילה פטיש.
נשנה את סדר האותיות, מה קיבלנו? טיפש.
לעומת זאת, ניקח את המילה לפלף, נשנה את סדר האותיות ומיד קיבלנו פלפל במשמעות של מפולפל, חריף שכל, חכם.
פעם המילה חנון, פעם המילה מחונן. אם כן, לסיכום, הלפלף הינו חכם, ואילו הפטיש הינו טיפש גמור.
ובכן, יכול להיות שאני לגמרי טועה, ואינני צודק בכלל. ובכן, תשכחו מכל מה שאמרתי, היו גם בשבוע הבא בפינה שלנו, לילה טוב, המשך צביע מהנאה!
תחשבו על זה.
למה לי לקחת ללמח?
ושוב אתם איתנו במדור הפרסומי, כדאי, עם מ"ם כוערת.
יש פתרון, והיום לכל כאב ראש אאו קחי כדור אקמולאו ואז במהירות של גיל לאו תרגישי מיד,
או כמה כואב לי הראש אקח כדור בזה הרגע.
ראיתם צריכים לראות אותי קודם.
קחו את הכדורים נעו ומיד תרגישו וואו!
פה, פה, פה, פה, פה, פה. תוכניתנו אנשים שלא רואים כל יום.
נמצא איתנו כאן גוף.
גוף מבוקש מזה שנים רבות על ידי העולם התחתון,
ולכן מסיבות מובנות ומחשש לחייו החלטנו להצוות את פרצופו.
כמו...
רק רגע, מוסרים לי פשוט משהו באוזניה?
אוה, כנראה שהחלפנו במקומות, ומיד נתקן זאת.
בשבוע הבא נראיין כאן את ראש השב"כ,
וכמובן, מיד אחרי הפרסומות, קומדיסטור.
עוד פעם פרסומות?
יאללה, עוד פעם צריך לצייר את השתיים האלה. רגע, איזה מסלול אתה היום? אתה פנימי לוקח או את החיצוץ? הפנימי, הפנימי יותר קצר, אין לי כוח, תעזוב אותך מהר. אז עוד פעם אני יוצא את החיצוני הארוך, אני! יאללה, בואו נעשה את זה כבר. יאללה, זה חזור. בוא נעוף, יאללה, בוא נעוף.
אתם יודעים איפה אני יכול למצוא למונגה קול? 160 קילומטר דרומה.
נוגה קול, לפעמים קשה להשיג אותו, אבל שווה להתאמץ. חדש, לידת שמנת בסגנון אמריקאי, טירו, טוטו, שוקולד. תן לנוגה, רק הטעם ידבר.
ברוכים הבאים למשפחה חופשת ספרינג. לפניכם אתר מופש מפורסם בעולם. רוצים לטוס לשם? שימו לב, חסרה עוד. קנו בקבוקי ספרינג משפחתיים וחפשו את האות החסרה.
כל זה ועוד מאות אלפי פרסים מיידיים בקיץ אדום רוהה. תספו את המספרים מהאריזות המשתתפות במשחק, הוספו במשמר המפרץ. המספר בידיכם, התקשרו מיד, הראשון זוכה. פרטים על האריזות.
נביאות נביאות ריבוק, שותים נביאות, עושים תוויות, והולכים על ריבוק, בהנחה ענקית.
מוכה חדש עם מסנן קרינה, עוטף את השיער ומגן אהב מנזקי האקלים.
רצית רק לדפוק את הראש, דפקת את החיים.
שלום, בנות, מה נשמע? אפשר לשבת לידכן? תודה רבה, מה העניינים?
אבל אתה לא מדבר בשביל אנגלית. או, אתה מדבר בשביל אנגלית. אה, אז אתם לא מפה פה? כן, נכון. אתם מפה פה? כן, כן. מפה פה. אה, אתם במפה, מפה פה. אני לא חושב בשביל אנגלית, אבל אני רואה איתון חיילים, סווידן, אינגלית סווידן. אה, אין גבי. מאוד חיילים.
כן, אנחנו אוהבים את התוריסים, אנחנו אוהבים אתכם גם, אוהבים לגבי ישראל להתמודד האזרחים.
היי, היי, איך עוד אתכם, גרס? אתם רואים מאוד יום וחצי. אני 20. ואני 22. אוה, כן, תודה.
אני לא מבין.
אתם 20 ואתם 22? כן. או שאתם 20 ואתם 22. אה, זה כל אחר. אני 20. ואני 22. זה כל אחר. יש 22 ויש 22. זו אחרת. זו אחרת. זו אחרת. זו אחרת. זו אחרת. זו אחרת. זו אחרת. זו אחרת. זו אחרת. זו אחרת. זו אחרת. זו אחרת. זו אחרת. זו אחרת. זו אחרת. זו אחרת. זו אחרת. זו אחרת. זו אחרת. זו אחרת. זו אחרת. זו אחרת. זו אחרת. זו
אתם 20 ואתם 22? כן. או שאתם 20 ואתם 22? אוה, זה כל מיני. אני 22. זו אחרת. יש 22 ויש 22. יש אחרת. זו אחרת. זו אחרת. היא 20 ואני 22. לא, לא. תקשיב אותי בקריאה. יש 22. נשיג את זה על החדשה. יש דבר אחד,
ויש 22. 22 ו-22. יש שתי שתי שתי שתי שתיים. אבל יש נושא? אני לא שתי שתיים. זה לא שתיים. זה לא שתיים. אלו אלו. אלו ביז. איי. איך עוד אתם? ביי!
What did I said?! מוסר השכם! במקרה שאתה מחפש אישה,
תמיד תזכור את המילים של השיר ההיסטורי מהקדם האירוויזיון של פנינה יקירתנו, שאמר כדלקלמן.
תמיד אישה, תמיד אישה. ואחר כך יש לנו גם קבישה. ניזהר שואו שואו. אז תחשבי על זה. נמראש היא מתערפת אותי.
אהב אותי הלילה, נשק אותי חבר, ואימא שלך חי.
שמור לי את הבורס. אין בעיה, העיניים. בואו. וקוטין מהר. תחשבו על זה, וואו וואו וואו. תן לי כוח, למד אותי חבר וואו וואו יאללה לפני זה ייגמש אישה, אישה, אישה, אישה תמיד אישה, אישה, באה ונתקע, אישה,
בחרנו איזה דמות חושנית שהפכה לסמל אירוטיקה.
שים לב, תראה אותה בקרסם.
אז היית אצלו.
לא, הייתי איתו, מבין את ההבדל, אדון חוקר?
כדאי שתמחקי את החיוך הזה.
את זה מצאנו במיטה שלו. ואותו מצאנו בתוך הפריזר. את מוכנה לחזור על שמך? כן.
כאן ג'ודי לוט, סהרון אוף קרפים, סמרה, ויצטום אינסטינקט, סיסי, שרון רולינגסטון,
עם באסנג'ר, מכר חודשן אותי... תודה, תודה, זה מספר.
אתה רוצה להגיד לי שרק השם שלי מביא אותך לסיפוק?
שוקי!
בואי נחזור לעובדות, בשעה שמונה חיברת אותו לחשמל.
כזאת אני, מחשמלת.
אההה, ראית איך פיתיתי אותך?
איזה חושנית אני!
בואי נחזור לחקירה, איפה היית אחר כך?
ראיתי עם הנרצח, ביחד במיטה.
אהה, איזה שובב, אך לב ללב זהב.
ואז לקחתי את המיקרופון וחיבלתי לפה.
אסור לראיין פה. מה תעשה לי?
תיקח אותי למשטרה?
ראית איתו במיטה, ומזה?
מה יש לך בדיוק בראש, אדון חוקר?
אני חושבת שראיתם יותר מדי, זרקתם. אז מה עשיתם שם שלושתכם?
את, הוא והמיקרופון.
מכיוון שהמיקרופון הוא סמל פאלי,
אני שאלתי והוא ענה לי.
אה, חרוז! רגע, רגע, רגע, רגע, אני לא מבין.
את התכוון שהוא ענה לי, או שהוא ענה לי?
זה שני דברים שונים לגמרי.
אה, זה קטע שלי עכשיו, לא שלך!
אל תפריע! את מוכנה לעלות בבקשה? אני מתעניין במיקרופון שלי.
אה, ואני בשלך! רק מיקרופונים יש לי במיקרופון שלי.
רוצה ביס?
שוקי!
מיקרופון, הסנטאפלי היחידי שעדיין לא השתמשו בו בפרסומות.
שמי שמי שמי שמי שמי שמי שמי שמי שמי שמי החדר שמי שמי שמי שמי שמי שמי. אפילו רק בשביל החזרה נפשר לקבל קצת יותר מוניטור אקו. אתם זה הצמד המהולל, צמד רעים? כן. אז בוא בני תפוס את מקומך. מי אתם? אה, שם.
העם ויפת, יפת אמור שלום. שלום לאבן יפת אמור שלום. שלום לאבן יפת אמור שלום. בני רוצה להתקבל אליכם לצמד כזמר של אישי מראי... ישראל.
ישראל, ישראל, ישראל. ואדון בני. בני. בני. אני אוהב לי דודו רגע. אי אפשר, אי אפשר להתקבל. אנחנו צמד.
אנחנו מופיעים עשרים וחמש שנה ביחד.
יא דודו רגע.
כמו שישראל אמר, עשרים וחמש שנים, אנחנו צמדים את זה.
פשוט תממנים אותנו במצב מאוד מאוד לא נוח.
נוח? מה?
גם מרגע היא בנוער, ומנועה היא מאמצו.
חבר'ה, חבר'ה, אתם פשוט מתחילים לנו כרגע בעבודה, תעשו לנו טובה, אוקיי? בסדר?
מדוע לא תקבלו אותו? הוא שר יפה, יש לו יופי של קול.
קול ששון וקול שמחה, קול חתן וקול כלה.
מה זה? זה באמת, זה לא יפה. מה קרה?
מה קרה לנו? מה קרה?
די, זה לא יפה.
די, די, דיינו, די, דיינו, די, דיינו, דיינו, דיינו, דיינו, רגע, רגע. רגע, רגע. זה לא יפה. אדון, זה באמת לא יפה. אדון, זה באמת לא יפה. אדון, אתה לא יכול לענות לי זה אדון.
אדון עולם אשר מלאך וטרם כל יצא נברא לעץ עשה וחפתו כל החיים מלבשנו. לא, באמת, באמת, זה לא יפה. זה לא יפה.
אתם מפורסמים בכל העולם כולו. נכון, כן. ילד מסכן, כל העולם כולו. בכל העולם כולו קשר צר מאוד. זה כבר מוקדם.
אתם לא יכולים. מוקדם, מוקדם, מוקדם, מוקדם, מוקדם, מוקדם, מוקדם, מוקדם, מוקדם, מוקדם, מוקדם, מוקדם. תראו, זה באמת לא יפה מה שעשיתם. אנחנו באנו, ראינו, איפה ראינו אותם בהופעה? אורגניסט. ראינו אותם בירושלים. בירושלים, שלום לבת שבת, שלום לבת שבת, שלום לבת שבת. איפה זה? איפה? זה כבר לא.
שלום, אהלן, ערב טוב. שלום. ידוע לך כמובן שזאת איננה מכוניתך.
מי זה?
זאת האזעקה הפסיכוסומטית החדשה של חברת הנקונדה. איך היוולת אותי, ים כואלי? לפני שנמשיך בשיחה עליי לשאול אותך אם ברצונך להמשיך ולפרוץ למכונית. מה נראה לך, אני משחק לגו אני? אם כך עליי להזהירך, כי מה שאתה עתיד לשמוע עלול לגרום לך לנזק בלתי הפיך. איך מתחפשים לי לענע אותה? אני מתוכננת לגרום לך להשתעמם עד מוות.
שמוע את הרב שיח בין הפילוסוף יהושע בר יעקב, הפסיכולוג יוסף בן גיג וירון לונדון, בנושא אי סדירות של מערכת העיכול, והשפעתה על הקיום בארץ ישראל.
אם כך, נתחיל ברב שיח.
לפי דעתי, הכול קשור בכרומו זום עם שבעי שמיים לכוחנו.
רבים גורסים כי אלפי דובי גופה ששוררים ליד הרי הגמלאים, הם שגורמים לאותה תופעה דיסהרמונית,
קדם כל, בואנה, אי אפשר לעבוד! אתה מעוניין להפסיק?
לא, אני מעוניין לגמור את העבודה. תפסיקי שניה שנגמור את העבודה, נו. אם כך, נעבור לשמוע את הגבעטרון בשירם "מלאו אסמינו בר".
לכי קריא את האוטו לפני כן כי אני לא רוצה לעבוד ועושה נעליים, את הקאט חייב את האזעקה הפסיכוסומטית החדשה של חברת ענקונדה. לכי, יש בעלי מכוניות בכביש, ענקונדה קלאווי. שלום ולהתראות.
ערב טוב. בואו, סוהר, מה עניינים הכל בסדר? כן. דקה רובצקי. מה המצאת לנו הפעם? ובכן, הפעם המצאתי המצאה אקסטראורדינר.
או, מה?
הפעם המצאתי מכונה שנוגחת כדורים.
אקסטראורדינר זה פשוט לא יאמן. אפשר לראות אותה? בוודאי, הנה היא כאן.
הנה היא פה מול עינייך, שים לב, המצאה אחת שנית, תראה איך היא פועלת, בבקשה.
תעשה ידיי להתפעל, פשוט אקסטראורדינר, לא ייאמן ראש פגז, ראש בלטה, ראש בומבון. סליחה, אבל זהו שחקן הכדורגל חיים רביבו.
מה אתה מדבר?
הבן אדם הזה, אני המצאתי אותו לפני שהיה חיים רביבו.
אני המצאתי אותו אצלי במעבדה. זה שחקן גדול עוד לפני שהיה מכבי חיפה, אני עשיתי ממנו אקסטראורדינר.
יש לו עוד פונקציות?
בוודאי.
הוא גם יודע להתווכח עם השופט. אפשר לראות?
צריך לראות.
טוב, למי הוצאת האדום?
לא, לא, לא. תודה רבה. זה הכל הפעם כאן במבזק של ז'אק. רק אם יותר לי למסור ד"ש לשלום אושר.
לא, בשום פנים ואופן לא.
אל תשכח מזה, רוזנטל.
זה הכל הפעם כאן במבזק של ז'אק. לילה טוב, בהמשך הסתייאנו. הופה, הופה, הופה, תן לו רציה, תן בנגון, תן לעצמה, מה קורה? איפה גול זה? הופ, להעיף, להעיף. הופה, לא נורא, הופה. מה עשית לי? מה עשית לי? מה עשית לי? מה עשית לי? מה עשית
זה הכל הפעם כאן במבזק של ז'אק. לילה טוב בהמשך. תן לו רציה, תן במבון, תן לעצמה, מה קורה, איפה גורי זה? הופ, להעיף, להעיף. הופה, לא נורא, הופה.
מה עשית לי, מה עשית לי, המפניסים,
מה מפניסים, מה עשית לי? אמרתי לי. היא בעבודה והוא די יצא לי. שאלתי מה הגבר שלך עושה, אמרתי לי. שמי שלי עובד בקורסבל כזה בשוק. עוד לא הספקתי להשתחרר לפור, עוד לא הספקתי ליחמיץ זילוף.
ראיתי, הנה,
הסתמן סכסוך, והוק נשאר לרקומו נמוך.
שמעת על הפרסי שהזמין את חבר שלו לארוחת צהריים? וואלה, לא. ספר לה. גם לא תשמע.
מה עשית לי, מה עשיתי מפניס לי? למה לא תבוא לבד תביא כיבוד. ותזרק אותך, ויהיה כתוב לחוץ.
קפה אתה חמוד. פתאום ראיתי מי, ומי ישדו.
הרגשתי שאני טיפה מעוך, ובליבי כבר הסתמן דכלוך. אני לא לבד, וזה עוזר ציבור.
נשאר בסוף ועקומו נמוך.
למה הסיפורים בגרוזי יעפות ככה?
כי אם כאן אף אחת הן קצת מאוד טל, לא שומעות.
מה עשית לי, מה עשית לי, מה עשית לי, מכניסית לי, מה עשית לי, מה עשית לי, מכניסית ליום, יא קדשו אוזנבות ליעד.
ותרשמרה לבמבר, הטו נקסט חרדינר, נגע.
רגע, רגע, זה מעשית לי, מעשית.
מעשית, מעשית. זה לא אותו דבר, זה שני דברים שונים לטמרי.
אין לה עוד פעם פרסומות, בוא, בוא נלך לעבוד. איזה לעבוד, אלו? איזה לעבוד, לא הולכים לעבוד. למה?
למה סידרתי שני פרפרים תאילנדים. תראה, תראה איך הם עפים. וואו, קח ימינה, יאללה, אוף, אוף. בוא נשגיח רק שלא תחילו להתפרפר בו, אה, יאללה. יאללה, אוף, יש לך עוד, אוף. קדימה.
הצטרף לחמישים אלף איש הנהנים מהיתרונות הבינלאומיים של ביזה,
ממסי, בכרטיס אחד.
ביטוח בריאות הוא ניתן לחו"ל, לך ולבן משפחה נוסף ללא תשלום.
חברות במועדוני רכב ב-116 מדינות.
מפות, הדרכה וייעוץ לתכנון טוב יותר של הטיול.
חמישים אלף איש כבר הצטרפו, עכשיו תורך.
כרטיס ויזה ממסי, אל תצא לחו"ל בלעדיו.
להצטרפות או להחלפת הכרטיס, תלפן עוד היום, 03572-3411 ותרוויח.
רצית רק לדפוק את הראש, דפקת את החיים.
כן, סיכוי של 1 ל-10 מיליון. אתה באמת רוצה להצליח?
שני דברים, בנקאי אישי וקשר ישיר לבנק גם באמצע הלילה. תתחיל עכשיו, תצטרף לפועלים ישיר.
מבצע נולדתי לדנונה. חפשו את יום הלידה. חודש ושנת הלידה והרכיבו את תאריך יום ההולדת שלכם. הוגשו לסופרפארם וקבלו ללא הגרלה זוג מוצרי לייפה. הפרס הגדול, חמש מכוניות CTO NZX. הצטרפו לחגיגה והמתנות בדרך.
קיץ אדום לוהט עם קוקה-קולה קרקע קרח, מה צריך יותר מזה?
קוקה-קולה קרקע קרח ו... וואו! מאות טרולר בלייד, מכשירי מקינג דו"ף מולטימדיה, טופונאי ים של קוואסאקי, מכוניות מזדה, אקס חמש, כבריולה.
כל זה ועוד מאות אלפי פרסים מיידיים בקיץ אדום לוהט.
אספו את המספרים מהאריזות המשתתפות במשחק ונצפו במשמר המפרץ. המספר בידיכם התקשרו מיד, הראשון זוכה.
למרות וידאו סוני וכל השוני וטמון מזגות דוגמסט פרטים על האריזות גלידת שומנית איטלקית ויטמן
הזהב המכובד ביותר בעולם בהרבה יותר מקומות בארץ ובעולם מכבדים גולדמאסטר קארד ואותך
מיונז אמיתי של אוסם, מיונז אמיתי של אוסם, דש וזכוכית של אוסם, מיונז אמיתי של אוסם, דש וזכוכית של אוסם, מיונז אמיתי של אוסם, דש וזכוכית של אוסם. חדש, מיונז אמיתי של אוסם, ללא חומר משמר. בדיקת אף.
ארסי קולה, הקולה שערכה לאמריקה את הראש.
שיפרנו את טמפקס כך שהוא יותר קל לשימוש.
למוליכי חדש יש ציפוי מבריק להחדרה חלקה יותר.
לטמפון כיסוי מישהי נעים למגע והתחושה רכה יותר.
וכמו תמיד, את יכולה לבטוח בטמפוני טמפקס החדשים להגנה מושלמת.
את לא תסתפקי בפחות למצוין, וגם אנחנו לא. טמפקס, הביטחון שלך. ועכשיו קונים שתי אריזות טמפקס ומקבלים מתנה דאודורנט ממע"מ. טמפקס, כדאי יותר.
טמפקס וסודדי הצעצועים. שולחים שבעה מכסים של באדים ומשתתפים בהגרלה. והפרס: ארבע דקות לרוץ בהיפרטוי ולקחת את כל הצעצועים שחלמתם עליהם. והזמן לבאדים. שילחו לתא דואר 8777 תל אביב.
חדש מפיץ בווין.
הגנה משולשת ושיזוף.
גם מסנני קרינה UVA ו-UVB.
גם מיקרו-פיגמנטים המחזירים את קרני השמש.
וגם ויטמין E המונע את הזדקנות האור.
מפנק כמו כרן מלאכות לטיפוח בריא ובטוח.
חדש, פפסימקס, מקסימום קולה בלי סוכר.
פפסימקס, קולה בלי מעצורים.
עכשיו במדריך כיצד נתנהג הנכון,
והפעם מה תעשה וכיצד תתנהג,
במועדון ריקודי.
ראשית, עליך לבדוק לאיזה סוג מועדון הגעת.
פנויים פנויים, אה? ודאי, הבא לך איזה ריקוד? לא, אני... יותר, אני מאחר. למה? ריקוד קטן. חייב ללכת.
אוווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווו
כאבה, כיזה חסיך.
אה, גם אתה חמוד.
הקפד להתלבש בהתאם לאופי האירוע.
השליטה ברזי הריקוד עשויה להרשים את בנות המין היפה.
השתמש בה בחוכמה.
אל תנסה להפגין בקיעוץ במילות השירים.
בבואך לנהל דו-שיח, התחשב ברעש הכללי.
טוב, נראה טוב!
זכור, באת לדיסקוטקט כדי לבלות.
הימנע מעימותים מיותרים.
הופה, אתה רוקד עם חברה שלי שאני לא פה, אה? לא יודע מה יכול לקרוא אותך?
מה? תרקודי את הגב שאתה רוצה, שלך.
הופה, קח את המסכות שלו אותו, אה? תחזיר אותך כבר. ולסיכום,
בפעם הבאה כשתרצה לצאת לדיסקוטקט,
עדיף שתלך לריקודי עם.
זה הכל, לילה טוב, המשך פתיעה.
יומיים בשבוע, וואלה איזה יופי, עוברת מחשבה במישור הפילוסופי. החיים זה כמו חרוז. לא מבין, פרשן. עזוב אותך עכשיו, כואבת לי השד.
ככה זה קליל,
החיים זה כמו בדיחה.
למה איזה סוס יאור בלע את אמא שלך. כל יומיים בשבוע אני מול המסכת. שמעתי שאת אמא שלך בלה אתמול תמסך.
החיים זה כמו תלעד והשיר הזה טיפשי. וצריך לסבול אותו כל שנים וחמישי. כך זה קליל.
החיים זה כמו פתיחה.
איזה סוג מטוס התרסק על אימה שלך.
פילוסופים דמוניצ'ה, דקארד ואפלטון. חושבים היום בדיוק כמו שמעון וויטו. מייד בתלעד זהב של שותים,
והערב הרומן בין גלי ואייל פורח. יוני מוזמן לבית משפט ודנה מגן.
מייד בתלעד זהב של שותים, והערב הרומן בין גלי ואייל פורח.
יוני מוזמן לבית משפט ודנה מגיעה לביקור מפתיע אצל רחל עמית.
ובעשרה לעשר סרט הקולנוע הישראלי עדות מאונס.
צפייה נעימה.