אתה ירוק את ש...
והשאלה היא,
מה עוד, מה עוד אוכלים מגורים של המרמיתות מלבד עסף ותחווים?
אני רק אתם לכם רמז,
אני לא הייתי מחבר את השאלה ואת התשובה הזאת.
מה עוד אוכלים מגורים מלבד...
נוח.
באותו רגע ממש את לא מוכנה לבקר על רביבו?
ואל מציע לכם פתרון בחינם.
מנויים תבל.
תתקשו עכשיו אל מוקד שירות הלקוחות,
תסמינו חיבור נקודת כבלים נוספת,
ובמשך חדסי שנה לא תשלמו עלי אדמי מלאי,
וגם ההתקנה בחינה.
תסמינו חדסי שנה לא תסמינו,
ובמשך חדסי שנה לא תסמינו,
והמשים והמקומות שונו לצורך העלילה.
ומאתה הם ניקאים.
את הכסף או את החיים?
חיים? בטח חיים, מה?
חיים!
אדוני, אתה בטוח שאתה בוחר את החיים?
כן.
אתה בטוח, אדוני?
כן!
כי אני יכול להציע לך פה את וילון מספר אחת, אדוני.
וילון מספר אחת.
מה אתה בוחר את הכסף, החיים או וילון מספר אחת?
חיים, מה? בטח חיים, מה אתה... מה?
חיים!
בטח!
אתה בטוח?
כן!
חבל.
אליהו, בוא נראה מה מסתתר מאחורי וילון מספר אחת!
ספר לו מה הוא יבציא!
אתה לא זכית הבא מבחר לחמים ולחמניות של מיטב המאפיות בארץ!
סך שווי העסקה 475 שקלים מתנת מכולת יעקב שבהנהלת יעקב!
חבל יעקב, חבל, אח!
אבל לא הכל עבוד, שים להם, אני אתן לך עכשיו עוד שנס,
יעקב, אני אצא לרצ' איתך ואני מציע לך, אם תוותר על החיים,
את וילון מספר שתיים!
ומה אתה מוכר?
חיים, חיים.
חיים?
כן, אני אשאר עם החיים.
יעקב, אני אגדיל את האתגר, אני אהיה איתך ואני אוסיף לך לוילון מספר שתיים את...
אלפיים שמונה מאות וחמישים שקלים!
כל זה כמובן מתנת מקולת יעקב!
ומה אתה מוכר יעקב?
וילון פלוס הסכום הזה או חיים!
וילון!
ממש מפטע, לא דבר לנסות.
כמובן!
חיים, חיים, אני אשאר עם החיים.
אמן לחיים, הגעתי על פה, אני אשאר עם החיים.
חיים! -כן, כן.
אני ניסיתי, אני הייתי איתך, יעקב, חבל.
אליהו, ספר לו מה מסתתר מאחוריו, אילון מספר 2.
מה הוא הפסיד? הווא נראה.
אך יעקב, אתה לא זכית, הבא.
שלל מוצרי חלב, חלב, גבינות, יוגורט ומעדני חלב.
שים לב, יעקב, סך שווי העסקה, 4353 שקלים,
מתנת המכולת של יעקב.
מכולת יעקב, זול, זול, זול!
אתה יודע מה יעקב? שם לב, שן סחרון, אני אהיה ממש לארג'יתך.
אתה יכול לוותר על החיים תמורת וילון מספר 3,
פלוס שבוע משלוחים חינם מתנת, מכולת יעקב.
אני לא מאמין, אני לא מאמין.
מה קורה פה אדוני?
ברוכים הבאים המצטרפים אלינו זה אתה.
יש כאן התלבטות בין חיים לבין וילון.
אני יכול להתאר באשתי?
לא, לא, קח את הוילון לזה אשתך.
אין לנו זמן לזה אם אפשר להתדרד.
אני לא יודע, אני לא יודע.
הוילון?
בילון?
אני לא יודע מה לעשות.
נו, בילון, בילון, בילון, בילון, בילון, בילון, בילון, בילון.
בסדר, בסדר, בסדר.
אני מבטר על החיים, אני לוקח את הוילון.
יש כאן החלטה.
תימו לב, הוילון הוא הנבחר.
בואו נעבור לראות מה מסתתר מאחור הוילון.
אליך הענייה.
הוא ספר לנו מה מסתתר מאחור הוילון מספר 3.
אך יעקב יעקב יעקב חבל שלא נשארת עם החיים יעקב.
אבל מה לעשות ככה זה.
אתה ויתה אתה לחיים.
אלה ואני אמרתי לו לווילון.
לא נועה.
אוקיי ואני אתן עשרים שקלים למי שיוכיח שהוא שוטר אמיתי.
לא אני.
אלה ואה.
שלום.
יש לך איזה עבודה בשבילי?
שם.
אלה.
שם משפחה.
דרכת.
מקום עבודה קודם.
אני לא נראה לך מוכר?
לא.
טוב אני הייתי אחד מהאלים האלה שהעבירו לפרסומות בערוץ 2.
אהההה כן כן.
סיבת הפיתורים?
אמרו שאני אלים מדי.
נועה אז הביאו את הפרצוף הזמניה גנב לנו את העבודה.
יש לך איזה משהו בשבילי בחיית?
אין תאמין לי השוק יבש, עכשיו תבוא בסתיו אולי יהיה לנו משהו.
לא אכפת לי כל דבר תאמין לי להיות אלים בקוסטי נאנה, אוריגן או בפיצה.
הלו מה העניינים?
אהלן משי.
יש איזה משהו בשבילי אני הרבה זמן פה.
אין כלום תאמין לי השוק ריק, ריק.
זה אתה!
מה אני?
אתה בחברים שלך לקחתם לי ולחבר שלי את העבודה.
אנחנו לפניהם היינו מעבירים לפרסומות.
מי לקחת את העבודה?
תשתוק יא גולם.
אני גולם הבן שלך גולם.
משהו נכון נכון.
חבר'ה, חבר'ה, לא נעריב.
אולי אפשר עוד למצוא משהו.
איך אתם בשירה?
ככה.
שמיעה מוזיקלית יש?
אולי אפשר למצוא משהו.
אנחנו מחפשים חבר'ה שישאירו את העברה לפרסומות.
איך זה הולך?
זה הולך בערך ככה.
*ערבית*
אולי יותר ספציפי?
אז בואו אני אשמיע לכם את האורגינל.
מה עושים?
מה עמם?
תיכו.
מה נעשה?
אצל דויד.
יאללה, בוא.
תדיקה.
ספרדיה הולכת ביער.
בא לצ'יטא אומרת לה:
שלם!
מה אתה עושה?
מה זה?
צ'יטא אומרת לה:
אני משחררת לציד.
היא יוצאת לצוד.
הולכת...
אה.
טוב. מה לעשות?
אז אני אפשר.
אה אתה מכיר את זה?
אתה תראה.
עכשיו היא עוזבת את הצ'יטא הצ'פארדה הזו.
היא המשיכה, אלו המשיכה.
היא המשיכה ואתה מורלת את זה...
איזה ג'ירף הגבוהה.
כן, אומרת לה:
שלא! מה אתה עושה?
אז היא אומרת:
אני, אני, הג'ירף אומרת:
אני, אני עם הענפים,
אוכל לי קצת אסבים...
רטח.
שנייה, אריה, סליחה, אריה.
אלו?
אני אמשיך.
אתה מכיר את זה?
מכיר את זה, ישן.
מה קרה לך?
אני מנסה לתרוב צפרדי הקטן עם פה גדול.
מה אתה אומר?
זה קטן קטנים פה כזה, כן?
אז היא אומרת לו:
מה אתה עושה?
אז הוא אומר לה: אוכל דגים?
מייחד, בסדר?
חבל, דווקא עכשיו.
אלו, רגע, רגע, רגע, זאת לא בדיחה הזאת שאחרי שיוזב את היפופותם היא מגיעה לנהר ורואה את הנים.
ושואלת, אתה מבין:
שלב, מה אתה עושה?
אז הוא אומר לה: אני מנסה לתרוב צפרדי הקטן עם פה גדול.
אז הוא אומר: מה אתה אומר?
לא, לא, לא, אני לא יכול בתאריך הזה.
זה לא עסק, זה לא עסק.
שגרנו שעם על הרגז בוטני מחד.
אתה צריך להביא כל הרגזים האלה לבניין...
מה עושים?
שעמם.
שעמם, שעמם.
תיכו.
בואו נרביץ לדוד.
הרבסנו לו.
בואו נרביץ לו עוד פעם.
יאללה יאללה
תקלה תגמרי את המשחקים חוזרים הביתנו
לא רוצה
אמא מחכה ברוכת צהריים
לאווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווו
לא!
לא, לא, לא, לא, בו, בו, בו, בו, בו, בו, בו, בו, בו, בו, בו, בו, בו, בו, בו, בו, בו, בו, בו, בו, בו, בו, בו, בו, בו, בו, בו, בו, בו, בו, בו, בו, בו, בו, בו, בו, בו, בו, בו, בו, בו, בו, בו, בו, בו, בו, בו, בו, בו, בו, בו, בו, בו, בו, בו, בו, בו, בו, בו, בו, בו, בו, בו, בו, בו, בו, בו, בו, בו,
הלו הלו הלו הלו בו בו בו בו בו הלל הלל
אתה לא זה מהחלסטרות מהזו זו זו הלל
מכירה אותו מהטלוויזיה? לא
מת עליך הבת שלי תעשה לה איך היה
לא לא
תעשה לה איך היהנו יש לה מחר עם הולדת 8 תעשה לה איך היה
זלתם
איך היה?
מה זה? למה אתה לא עושה את זה מצחיק?
זה לא אני עושה את זה
תעשה את זה מצחיק כמו בטלוויזיה איך היהנו תעשה לה יש לה עם הולדת 8 נו מחר תעשה לטיור
לא אני עושה את זה בטלוויזיה
אמרתי תעשה איך היה אז תעשה לה איך היה תצחק להיות הסופרסטר עכשיו
איך היה
תעשה לה תעשה לה תהיה מבסודית מו
תגיד לי מה זה בגלל שאני בא מרחוב ואתה משחק להיות המשחקים
תעשה את זה כמו שצריך תחזיק את הקובע
תעשה שיער פרוח כמו בטלוויזיה או לבטלוויזיה תמירה יותר גבוה
תעשה ככה ותגיד איך היה
איי איי איי עיניים פה זלות גריים הפה
תצחיק אותה מתה על הבוסקילה שלך
תעשה איך היהנו
איך היה
תעשה לך ינו תעשה לטיון
בסדר אני אעשה לך
איך היה
אה
תדר זה
עולה כשאתה רוצה את היכול
איך היה
אדים אדיק לארוחת צהריים
אדים אדיק לארוחת צהריים הלכי
הלכי
הלכי איזה עבלים אנשים היותים הלכת ברכו בלבד בשקט
הל
הלן חבר'ה
הלן דווי
מה קורה?
שעמם
שעמם שעמם
תיכו
הוציא ושחק סנוקר?
שענו
אז בואו לשקיפה על בחורות
שרפנו
טוב?
אז בואו תרביצו לי עוד פעם
יאללה
אוהו!
היום טוב מנטלית שונה לגמרי אתה לא יכול לקחת דבר שאלה כמו משנה
בסדר וטיים
אתה יודע שמגיע לי מזל טוב?
באמת על מה?
על מה זכיתי בתואר מנתח השנה אצלנו במחור
מה טוב מנתח השנה?
אהההה
כי אנשים מגיע גם לי איזשהו מזל טוב קטן
למה?
המנתח הזריז של מצרד הבריאות
מה זאת אומרת הזריז?
מה זאת אומרת זה אומר שהכל רק יותר מהר
כמה זמן אתה עושה מעקפים?
שלוש שעות 19 דקות
אני עשיתי שלוש חמש עשרה
תלוש חמש עשרה עשיתי
כמה רק אתה עושה קריטת תעונה קדמית?
קדמית
קדמית אני עשיתי את זה בארבע שתיים
ארבע
עגול
לא מאמין לך
אני לא מאמין לך
מה הדבר הכי זריז שאתה עושה?
תוספתן דקה וחצי
אני עושה את זה בדקה
דקה
אם אני אתמצם את הארדמה ואת התפרים
נטו יישאר לי פחות מדקה אפילו
אתה לא יורד מדקה
פחות מדקה אני אומר לך
אתה לא יורד מדקה אני
אני לא מאמין לך שאתה יורד מדקה
דוקטר פחות מדקה אני אומר לך
אתה יודע מה אני אוכל להתערף שאני עושה את זה יותר מהר ממך
יותר מה ממני
יותר מהר ממך
כמה זמן שאתה עושה אני אעשה את עומד
המנתה החזרי זה אומר לך משהו
אני עושה את זה יותר מהר
מתערבים?
מתערבים
מלצר!
מה? מה?
מה אתה עושה?
מה אתה משתגלתם או מה?
מה אתה?
סליחה רגע
אוקיי
מה קורה פה?
מה אתה משתגלת?
אני מבין
תרושים
זה לא זה
ארבעים וחמש
טראם
שששש
לינג לינג לינג
יאללה, קינוח עליי
קפה דבז מישהו?
ערב טוב, ערב טוב, איפה קפיים?
איפה, איפה קפיים?
ערב טוב
שוב ברוכים הבאים לחיידון נוסף
וחיידון הפופולרי, החיידון השכונתי שלנו
אבו גפיים
והגענו כמובן לשלב הגמר
ואיתנו יש מתמודד
האחד והחיד התציח לפצח את הקוד ולהגיע לשלב הזה
רחמי
אבו גפיים
שצבר עד כה
אבס נקודות
אבו גפיים
ולימיני, האחד והיחיד, הוגה השאלון
ויושב ראש כבוד חבר השופטים
שאול המשורי
שאול, שאלה באה
ונעבור לשלב הראשון של המשחקון
שלב השאלה
רגשה שאלה
אני עכשיו נותן לך התחלה של שיר
רק בלי המילה האחרונה
אתה תיתן לי את המילה האחרונה
שיהיה גם חרוז משעשע
וגם פושע, אוקיי?
שאלה ראשונה
הלכתי לי ברחוב בנחת
נחת פתאום החלקתי על ה...
הלא
זה תעזוב את חברה עלך
הלא הלא
שאלה באלה
תחת חבל הכניסה הדלקתי גזייה
וככה נשרפו לי תחתונים ו...
תעזוב את חברה
נכון זה?
לא נכון, זה לא נכון
שאלה באלה
הלא
תתתרכז
אם לחדר המנקד תציץי
תוכלי לראות לה את ה...
קטוסי קרלה
תעזוב אותך באלה, הוא לא יודע כלום
טוב, אני חושב שזה ממצא מספיק
ונעבור לשלב השני, שלב השאלה המתחרה
בוקה ביי בוקה ביי בוקה ביי
שאלה בבקשה
אם לב רחמים זה קל במיוחד בשבילך
רחמים, נסנה למצוא חרוז משעשע
גנב הוא בעצם סוג של...
פוגע
אהלה, אחד נקודה, כל הכבודי בוקה ביי בוקה ביי
רחמים, תתרכז ואל תעשה טרגדיות
ילידות סטוקולם הן כולן
בדיעות אלה
שאלה קודת הבנה, ובוקה ביי בוקה ביי
שאלה יפה, שאלה יפה
רחמים, תחיית, תעשה מאמץ אחרון, יאללה
כשרוצים להתקדם, אומרים ללכת
אהלה
תעזוב אותך בעל
כן, שברת שלוש נקודות
ואצלנו בתוכנית, מי שמגיע לארבע נקודות
זוכר בפרס, טיסה לשמדיה עם כל הפינוקים
אבו גבייבא פה
אשראה לך נקודה אחרת
עד כאן הסתיימה התוכנית שלנו
העדון השכונתי שלנו
להרזותות לרחמים
לשלום שעה נתראה עםכם בשבוע אבו
אבו גבייבא פה
אבו גבייבא
ולסיום גבירותיי ורבותיי
פיספוסים בקומדיסטור
מה יושע?
זו היא המכונה שעושה
שעדת עודה
אתה יכול להגים?
לא כך שעד תהפלה
תהפלה
זו זו זו
וזו וז
שביק
תתלבס
יח
שעדת עודה
שעד
מיסים כה
אוקי
כן
שלום
ליפשי צהרון
כן
אי מאוד אני אלי
שלום
כן
ייגלטו מרקין
לא
כן
אלי ברדוגו
לא
כזה דבר הכי יפה כזה דבר
הלו
מי היה מדריך סקי
המדריך
אל מדונה
והילדים יציק
והילדים איפה היו?
הילדים
הם היו
בלול
כן
ואחרי זה
אחרי זה אנחנו
הוא הוא הוא הוא
תחרנו לנו מטוס פרטי
משנהב
ואיתו
מטוס משנהב
אין, אין, אפשר לראות בפרסמת בטמן האחרון הרבה...
ויק, ויק
מה?
מה המפקד אוכלוסין אני פוקד
שלום חצוף, אתה יודע מה השעה?
מה?
מה השעה?
אין לך
שלום
מה זה בדיוק? מה האינטרס?
אין לי שום אינטרס, זה תפסים
את צריכה למלות תפסים
שלום, מה האינטרס?
אין, אין, אין
אין דאגה משטרת ישראל
לא, אל תתו את זה בבעיה
מה, כאן עשו, מה
קצה לי תימנים כאן
משטרת ישראל והקומדיסטור מזהירים את הציבור
בפני, לא בפני
נפנות
משטרת ישראל והקומדיסטור מזהירים את הציבור
מפני צמד הגמדים הזריזים
משטרת ישראל והקומדיסטור
ערב טוב
משטרת ישראל והקומדיסטור מזהירים את הציבור
מפני צמד הגמדים
טוב
תודה רבה