שוב אנו בתוכניתנו אנשים שלא רואים כל יום
נמצא איתנו כאן קוף
קוף מבוקש מזה שנים רבות על ידי העולם התחתון
ולכן מסיבות מובנות ומחשש לחייו
החלטנו להסוות את פרצופו
כמו רק רגע מוסרים לי פשוט משהו מוזניה
וואה כנראה שהחלפנו במקומות
מיד נתקן זאת
קוף קוף תהינו במקומות
קוף תהינו במקומות
בשבוע הבא נראיין כאן את ראש השבק
וכמובן מיד אחרי הפרסומות
קומדיסו
עכשיו מצאתי אותו
קסטינג של אוריאל פריז
צבע החפיפה החדש בשיטת גוון על גוון
רק סובבי את האפליקולור וצבעי
כל כך קל לשימוש
קסטינג כהדין וללא אמוניה
קסטינג בלא ריאל פריז
הצבע החדש עם הברק העמוק שנשאר
קסטינג הופך את צבע שערי הטבעי
ליפה מתמיד והוא נשאר
קסטינג צבע שער החדש עם הברק העמוק בשיטת גוון על גוון מלא ריאל פריז
חיצת מתנהג הנכון והפעם מה תעשה וחיצת תתנהג במועדון ריקודי
ראשית, עליך לבדוק לאיזה סוג מועדון הגעת
סיבת פנויים פנויים, אה?
מדי, בא לך איזה ריקוד?
לא, אני... סר, אני מאחר
למה? ריקוד קטן?
אהב ללכת
כבל, כזה חפיץ
אי, גם אתה חמוד
הקפד להתלבש בהתאם לאופי האירוע
אהב ללכת למחר
יום טכנו, אה?
אהב ללכת שיין
יום של חבר'ה
בבוחה לרקוד, נסה להשתלב ברחבה
ולהתאים את תנועות גופך
לשאר הרוקדים
חבר'ה, הגעתי!
השליטה ברזה הריקוד
עשויה להרשים את בנות המין היפה
השתמש בה בחוכמה
וואו! וואו!
אל תנסה להפגין בקיאות
במילות השירים
וואו!
בבורכה לנהל דו שיח
התחשב ברעש הכללי
את נראה טוב!
זכור!
באת לדיסקוטקט כדי לבלות
היא מנע מאימותים מיותרים
יופו! יופו! יופו!
אתה רוקד עם חברה שלי שאני לא פה, אה?
אתה יודע מה יכול לקרוא אותך?
מה? חומשית, תרקוד איתה כמה שאתה רוצה
ולסיכום, בפעם הבאה כשתרצה לצאת לדיסקוטקט
עדיף שאתה ללך לריקודי עם
זה הכל, לילה טוב, המשך צפייה
על מה קרה לי?
הבוקר גנבו לי את הארנק
חמישים אלף שקל הלכו ככה
היה החיים שלי, אני...
לא יודע מה אני אעשה, יש איזה בן אדם שמחפש אותי
אומר אם אני לא אחזיר לו את הכסף הוא יהרוג אותי
את זה חיים מחורבנים
איזה איש מוזר
כל מה שאני אומר לו הוא צוחק
מזל שלא סיפרתי לו שהכלב שלו נדרס
הכלב שלו נדרס
מכר חדשה פוקדת את ערבי
המצלמה המשוטטת של ג'ודי
ג'ודי לא צהרו נובטן חום כהן מין צלוס סילבר הרואסטי
מכר חדשה נוחתת על נבחרת ישראל בחדורסל
נבחרת הקומדיסטור
לקחנו את המצלמה המשוטטת
ויצאנו לבדוק הקצע הקטע
והוא המכרה צסקה אכלה אותה
כאן בחולון האורות דולקים
אבל לנבחרת ישראל עושה ראשן
אפשר לחבות את האורות
תזמין סיני, סיני
סיני תזמין
מישהו ייתן לי ביש?
מיקי מאוס לא מיקי מרקובי
לא, יש לי, יש לי
קובי ברפת לא, קובי בלול
יש לי, יש לי, יש לי, יש לי
סיקה, מזמר?
לא, סיקה שר
יש לי, יש לי, יש לי
רפאת, דור
לא, הוא בכלל משחק כדורגל
יו, אני בכלל התבלפלתי
זה כדורגל ואנחנו פה משחק כדורגל
זה לא כדורגל
תראו להם מה זה
מפגרים אבל לא פטימים
מה, מה קורה?
מדהים, אה?
לא, אני בלואה ישר
לא, לא עשים, בולעים, קדימה
מה קרה צ'לצ'ל תפחד בו גמר, בוא
רגע לשכות, רגע
קדימה
קדו, תתקדו
מה סטטיסטי?
מה סטטיסטי כאן?
סטע שעמרי לגרם השם לסטרפתמר
ובייסי תודה מהבירו אלא
אוזו ספ, אוזו ספ
כל כיסא כיסא מהקד
ברגו מיברזי אנג'לוטי דונדוןי
כניגבורות שעגה בעסו על דמר אדונה
לא, אוטובוס נכנסת
וראת עם סלים
זה הכל הפעם כאן במבזק של ז'ק
נחזור אל משחק הקדוסה
שנים לפרנס
אמר לו שאני מניאק
טוב, אני אשים לי
כן, וגם
מסתכל שנדה ונפלד הוא כל הזמן מקלל אותי
אוקיי
כן, הוא אמר חמני, אגבי אמא שלי
תראה פה, אלו, מה בא לגן?
אני באתי סתם, באתי לכדרך סתם
פתאום כינוס סתם
פתאום דורון ג'מתי באה שלי
לך ימניה, ככה הוא אמר לי
סתם, לא עציתי לו
לך ימניה
סתם, סייך, לוס
ארבע, חבש, ששש, שבע, שמונה, דשע, עשר
כן, תזכר לשנה הבא
את הדאטה של ארבעה שחקנים מתוך הנבחרת יש רכב אוטומטי
לעומת זאת, לשני שחקנים יש רכב עם גירגיל
טוב לדעת, נחזור למשחק
קום, קום, יאללה
אתה שומר שלישי
שג'יודי נמצאת בעמדת הרעיונות, אבא נעבור לג'יודי
המקומה מסורג שרירי מובנוי לטלפיות
דורון ג'מצ'י, שלום דורון
כיצד אתה מסביר את חוסר המוטיבציה של נבחרת ישראל?
טוב, יש לנו בעיה, בלי שום ספק, אין לנו מנהיגות
חסר לנו מישהו בעל קומה שיכול לתת מילה במקום הנכון, בעל סמכות
דורון, ערעף עליי מגבריותך המתפרצת
נבחרת ישראל וכולנו יודעים את זה מצבה בכירה
מוטיבציה נמוכה, בעיות של שחקנים, של התאמה על המגרש
וכרגיל כשאנחנו במצבים כאלה אנחנו פונים לרלף קליין
רלף ערב טוב
מה שראיתי זה לא מסמך אותי
אני חושב שבאמת יש בעיה של רצינות
אין גיבוש, אין רוצה לעשות משהו אני יודע
זה בעיה רצינית מאוד
אתה חושב שלמשל פונקציה כמו מנהל מקצועי יכולה לעזור כאן?
תעזוב את הפונקציה, תשמע לי, תעזוב את הפונקציה הזו
צלבי יועץ, כשמבין את המשחק בזה ישפר את המצב
מה שקורה זה ככה מה הרגע הזה? אני מאמן, אני קובע מה אתם אוכלים, מה אתם שותים, מה אתם זוללים
מה דבר אני? מה איסות שותות אתכם? אני קובע הכל, דרבלכו
מעכשיו לא תוכלו יותר את הכולויה ויטמינים והמסאגים
כל אחד אוכל ארוחת צהריים כבס ולאפה
הם דחינה ועמבה דרבלכו
שאני לא אראה משוכת דברים לא טובים
כי גאון כל מיני
דבר שני
הנה עדי יודע על מה הוא מדבר
חנקותו שנים עם קרמבו
באמא שלי מה זה עתה זה
דבר שני אל תצחק את נציני עדי תאמין לי
בליף דמין
דבר שני שתנעור
מה הרגע הזה אתם מורידים פרופילת
מורידים פרופילת
אני נותן לכם תלבושות חדשות
אני משיג חברה מעמצת חדשה
אתם עולים למגרש באמא שלי
כמו חיות בה
רצח בעיניי
זה הבנתם את זה? זה ברור?
קדימה סחקותה
קדימה
יאללה, כולה בייחד עושים
מיני מיני מיני
יאללה חברה קדימה, תרואו לי מיאת
לי מיש איש
יאללה חברה קדימה, אני רוצה
נשחק ותחמות, אה?
יאללה, יאללה, שחקותה
ישחץ אחי
יופי ברקומית, יאללה חברה
שחקותה, אופה
יאללה, נשחק
קדימה יאללה, גות, כולה
דניאל, זה קבוצה, חושק שוקי
אז כולם, לזכור דבר ראשון
אומרים לכם, בוקר צח אתם עונים?
בוקר דע
לפני כליית תונשין עושים?
קפה וכשרוצים למשות הכדור אומרים?
פסות הכדור
קופה, אל תשכח מביא לך את השרשר של המשרוקית
כדור מנאמר, ככה טוב הבית אחרז
בסדר? יאללה אחי
גדר גדר אתה
אני אמא מתפרצנת, מתפרצנת
חבר'ל, להתלחם, אה?
תה, גמצי, גמצי
יאללה שתבכתו זדנו, תשמע את התרגיל
יאללה, יאללה
גוץ, גוץ, תמועוק לחיוך גוץ
יאללה, גורדי, יאללה, אלפלפלד
לפלפון, אה? תתחיל לגבי
יאללה, זה קבוצה, זה קבוצה
יפה, עדי, יאללה, אופה, יפה
זהו, זה המשחק
יאללה, קבוצה
אלפלפלד, בוא, יפה
אלפלפלד, תראה, דבר ראשון
אתה עומד מול הודשין, עכשיו יש לך אחוז
יש לך את היד, אין לך את הביצוע
נתקה, שים לב, אתה עומד, מסתכל לסל
עכשיו, תמיד אתה עושה מן משהו מטופש כמו
נזורק
מה זה נפיחה? מה זה החרט הזה?
צריך לעשות כזה דבר, נדוי
כדרור, שתי כדרורים
לוקח, עביר, ואז תעושה
נזורק
ראית איך זה נכנס?
עכשיו, נדוי, שים לב, עמידת מוצא
פיסוק קל, שחרור תושבת ההשך
בסדר? קדימה, let's do it
It's not America, it's you know Israel
I want, they are
זה שחקה, יופי, הנה נדה
זה לא נדלים, זה לא
זה שחקנים, זה נמוצא
זה יופי
יפה, שתי נקודו, תוקלה פעביים
יופי, כל המקרש, ביפש
לערים ידיים לחלוק אותנו עליה, קדימה
תורידו, תורידו לך מה
הלו, הגנה, גנה
איתה, לכי, הגנה
והנה הכדור שלנו, יפה, צמשי, קדימה, יפה, צמשי
צור, צור את הכדור
היימה, הנה שלנו
בוא בוא ימה, בוא ימה
קודם כל לנוח, לזכור שאנחנו משחקים כדור שגית
אנחנו משחקים כדור שגית
עדי, אתה תפקם פה, גורדון פה, גורדון פה
שטיין אהור פה, עכשיו
איזה שם זה? אתה רואה או לא רואה? מה זה אהור?
עכשיו, שים לי
אתה עומד לפני הזרקת אונשין, ג'מצ'י
אתה מתנשם כמו איזה לפלפ, מה זה?
אתה מבין? עם תנועה, בוא ננסה, ו
יפה, קדימה, קדימה, סטיין מאורר, לא נטרו!
זה עבוד הרתילית, אתם לא מבינים!
זה נטרו!
יש שאלות עוד עוד עוד שם?
לא. -הכול ברור?
אז יאללה, קדימה, להמשיך לזרק ותרו להם על זה.
תזרוק לו את הכתוב!
אה, הוא עמד לי כמה, תזרוק לו את הכתוב!
יאיו, הגודי גודי!
זה שלב לבו, שכן שכן, היו!
תרגיל מספר כמה!
וסטיין מאורר, יפה!
הנה, רק רכז גם קולה!
אין למילדה!
בוא לאבא, בוא לאבא!
בוא לאבא!
כיפק!
מוסר עזקה לכל המנאמנים
זכרו שאתם באים לאמן כדורסל
אתם חייבים לזכור את הפתגים הידוע
כדורסל משחקים תשעים דקות
אנחנו המטרה שלנו לשחק
משבת לשבת
וכמו שאומרים
אני אוהב את הפתגים
ותתקע על זה
שלום לך
אני מסתכל כבר ותפריט המון זמן
אני פשוט פעם ראשונה
אולי אתה יכול להמליץ לי על משהו כאן
תרשה לי להמליץ לך על רגלי צפרדיה
מה אתה אומר זה לא קצת מסוכן בשביל פעם ראשונה?
לא לא לא לא לא לא יש לזה טעם שמזכיר אוף
אז רגע אם זה טעם שמזכיר אוף אני לא אתנגד לאוף
בוא נזמין אוף
בחירה מצוינת אז תרשה לי להמליץ לך על
על מנת האוף נורמנדי מבושל בקונייק
האוף מקבל איכויות של בקר
אז רגע בי איכויות של בקר
אז למה לא ניקח בקר נזמין בקר לקבל את האיכויות עצמן
אוקיי אוקיי אז תרשה לי להמליץ לך על
סטייק בקר בטפוחים
טפוחים? נו ואיך זה?
אוללה זה כמו שירה
כמו שירה כמו
למה לא ללכת על הדבר האמיתי
בוא אני אקום ואני אשיר
אז במקרה הזה תרשה לי להמליץ לך על
מכשיר הקריורקי החדש שלנו
לעלות על הבמה לשיר כמה שאתה רוצה
אתה תרגיש כאילו שתית בקבוק
שלם של יין
כאילו שתיתי בקבוק
למה שלא נשתה
איזה יין אתה יכול להמליץ למה כאילו
אני ממליץ לך על יין שאתה עשו בניו
בציר שבעים ושבע
מתוק אדום סמיך
כמו מוס
לא כן זה כמו מוס
אם לא תגיד לי מה אתה רוצה
אני לא יכול להמליץ לך
אני רוצה שאני נכף במסעדה
שאני מקבל את הצלחת
אני רואה את האוכל בפנים
אני רוצה להריח את העדים
אני רוצה להרגיש כמו גן עדן
אז למה כמו? למה כמו גן עדן?
אני יכול לשלוח אותך לגן עדן
לא לא לא אני אוכל צלמיץ בבית
יופי של מצעדה
יופי ינחק
יופי תודה לך
עוד מישהו רוצה פה כמו
תודה רבה
אני עובדת עצות
אם את עובדת עצות יש לך שבולת
אז לא צריך יותר גרוב
למרות מה שאני נותנת לה לאכול
הילדה לא אוכלת, הילדה מסתרבת לאכול
והגרוע מכל ניסיתי את כל שוגי החיתונים
אבל שום דבר לא עוזר
תמיד יש רטיבות
וכן אמא של שבולת
שבולת תגדל יותר גדול תהיה לחם שחור
לכן שואלת אמא של שבולת
אם תוכל לייעץ לנו נסמך
וכן אמא של שבולת ערב צח נעים להכיר אותך
תראה אין ספק שיש כאן בעיה כשה
עם אמא של שבולת הנושא של החיתולים
הוא בדמנו יותר נכון בנוזלנו
וכן איך אומר הילדים במצוקה
מה נותנים להם לאכול
כל מיני גמדים
וצורסיקים ולוקלוקים
למה לא מביאים להם שיש לקים החוסף שהוא גם בקטנים
בגלל הזה יש להם בעיה ביציאה
מגיע חיתול
איזה מצוקה באמא שלי
כל מיני כאלה חיתולים
עם ציורים של ברבזים
מכוערים כאלה קלימי רוחתנים
מה זה אחרת הזה?
למה לא מצהרים להם עוף בגרילה?
חסידה עם פה של גורילה?
שיהיה להם חשק להציע
לכן צוות הצילום של זוזו בנבלש
החליט לשים קץ לכל העניין
שימו לב איך צריך להיראות חיתול
צוות הצילום בפעולה
צופופו
עובדיה היה ילד בעייתי
מדובחה תמיד הוא היה עצבנו
עד שגילינו את הסיבה
עובדיה שלנו פשוט היה רטוב כל הזמן
ניסינו את כל החיתולים שבעולם
עד שמצאנו פתרון
חיתולי סבבי בייבי
החיתולים המנומרים
זה סיפור הטובה
תוכם בצורה
צורה
שזוריה
אני
מוסר אסכל
הילד שלך זקוק לחיתול מנומר
חיתול החוסק סוקה
זה חיתול מצמר פלדה מצופה בפרווס של נמר
בא בפנוח שלו יש צמר צלעים
עם ברגים תעופתיים נשלפים
עם פינים קופצים
עם אסבס תחוש הקשוקה בילט אין
כמו שאומרים
סבבי בייבי
ולבייבי סבבי
כמו שאומר חז"ל
סבבה
אבא בא
אריה מכפר סבא בא
ותחשיבו על זה
יעד נעבור בשידור חי ללילה גוב עם גידי גוב
המבצע מערכון משותף עם יאורם גאון
לאחר לילה גוב
החל מהערב
ובכל יום שני פרק בסדרת המתח תיקים באפלה
והערב החוליה המובילה
שימו להם הודעה חשובה
רוצים להשתתף בתוכנית הקומדיסטור?
בא לכם לקחת חלק פעיל בתוכנית?
שימו להם, מבצע מיוחד לפורים
שירחו לנו עכשיו, קלטת ביתית
לא יותר מחמש דקות
ואתם מגלמים, מבצעים, עושים כל מיני קטעים על הקומנדיסטור
לא אכפת לנו
תפתיעו אותנו
שירחו לנו את זה לצבע דואר
1-4463 בתל אביב
אנחנו נקבל תקלטות
נעבור עליהם
והזוכה המאושר השתתף איתנו
והתארח כאן בתוכנית של פורים
רבותיי, למה אתם מחכים?
לכו תתחילו לעבוד
ותצלמו את זה