אדוני, דבר ראשון, תירגע ותספר לי מה קרה.
תראה, דוקטור, אני חטפתי פה מכה יבשה בקצה של האצבע, אני דפקתי תמולה על הקיר, הפטיש טיפה החליק. זה קצת כואב, תשימי לזה משהו, זה לא...
אוקיי, אדוני, דבר ראשון, תירגע ותשכב על הגם. לשכב על הגם, אדוני. אוקיי. בדיוק, לפתוח פה.
או לה לה לה לה לה לה.
בסדר, אדוני.
זריקת ואקום לעין, דבר ראשון. אבל אדוני, מה זה זריקת ואקום? אני רק רציתי משהו לאצבע, זה מקה יבשה. אתה בטוח שזה הכרחי? אדוני, זה הכרחי, זה הרדמה מקומית, זריקת ואקום לעין, מהראש ומטה. אבל אדוני הדוקטור, זה לא...
אני מרגיש טוב מכל הגוף, זה רק האצבע. אתה בטוח שזה הכרחי? זה הכרחי, אדוני, לפתוח פה גדול.
וואי, יש פה טיפול שורש קטן, אדוני.
אדוני,
ללשום עמוק.
ולהסתובב על הבטן. אבל מה זה הסתובב? מה אתה עושה, אדוני? אני... על הבטן, אדוני. אתה לא דיברתי רק על האצבע, אדוני. אתה בטוח שזה הכרחי? דבר ראשון, נגזור לך את המכנסיים. אבל למה לגזור? אדוני, אני אוריד אותם. אתה בטוח שזה הכרחי?
על הבטן, אדוני.
רגיל נא, תכיני חוקר.
על הבטן.
תוכנית זו מבוססת על מקרים שהתרחשו במציאות.
כל קשר בין המציאות לדמיון הינו מקרי בהחלט.
המקומות האנשים והמקומות שונו לצורך העלילה. ומעתה הם נקראים...
הוא לקח שם דמים, עשה אותו פושע. תעזוב אותו בחיים אחד.
We have a new song for U.M.T.V.
We have a new song for U.M.T.V. No, you can't see, we just in the middle of my broadcast. We brought you video, you put it in the video. It's a live broadcast, and we can't just put it in the video. I said, we can't just put it in the video. Put it in the video!
I put it in the video.
Thank you for reminding me.
אלא עכשיו נראה שיר חדש עשה אותו פושע.
עשיתו בה ולשיר עזוב אותך בחייך עשיתו בה ולשינו יאללה תן עשה עשיתו בה ולשיר עזוב אותך בחייך עשיתו בה ולשיר יאללה זרוף נוסע תעשה לי אחד עלי אהבה תהיה כל אחד כזה.
האהבה שוברת את הלב האהבה היא צער וכאב ואהבה עם שקל ואינה חדשה לי משאותו שיעה עשיתו בה ולשיר עזוב אותך בחייך עשיתו בה ולשיר יאללה זרוק נוסע תעשה לי אחד על החיים משהו כזה בחיים יש עצב ומחנק
החיים מהם לא מסחת איך החיים אורחים לי מהיעד
קח נוסע דמימה, שאוטו פושע, אללה, איך אתה יודע, שאוטו פושע, הם קדמים לך בשבילי תעשה לי שיר על שבדיות שבאות שמצטרפות מתפנקקות עדיין
איפה אתה כל הלילה שבדיות תחשוב תקום בבורק עושה דמים עשה אותו פושע, אללה, אתה יוצא דמים עשה אותו פושע, אללה, אללה, אדוני, תגיד לי אם אתה שומע אותי, אחת, איי, איי. או, אני שומע, אני שומע, אני שומע, אני שומע, טוב מאוד. יופי, אדוני, אני שמח לבשר לך שהניתוח בעצמי מהשמע של אוזן ימין הצליח.
אני לא מבין, הניתוח באוזן, זה היה הכרחי. אדוני, זה הכרחי.
אולי תחבוש לי רק את הקצה של האצבע פה, כי קיבלתי בקה יבשה. כל התחבושות האלה, זה הכרחי. זה הכרחי, תן לי רגע להביט בזה שוב.
וואו, אני לא מאמין.
אחות, להכין אותו לניתוח מעקפים דחוף, מיד. ניתוח מעקפים? זה הכרחי. אדוני, האצבע זה רק סימפטום. תאמין לי, אני יודע מה אני מדבר.
לפתוח חדר טראומה, חבר'ה, אין הרבה זמן שלא לאבד אותו!
מה הרקפת? איזה משתיקה ספרנית. איזה מחרישה. איזה ממלאת פינו מים. איזה יפה שתיקה לחכמים. איזה שתיקת הכבשים.
וואו! שששש. אני לומדת לתואר NBA. אז מה, ואני לומדת לאקדמיה ללשון.
עלק לשון? את לא יודעת נושא נשול. אז מה, ואת בכלל לא אנגלוסקסית. אז מה? אז מה? תקשיבי, משפט פיתגורס. נו? במשולש ישר זווית, סכום ריבועי השוקיים שווה לריבוע היתר.
חלק משפט פיתגורס, את אפילו לא יודעת מה זה יתר. חלק, אני לא יודעת מה זה יתר. איזה פאקר את זה, מה זה בסיסי? נו? נגיד את עולה במעלית? נו. אז זה זה. את, אם את לא יודעת להמחיש,
עדיף שתשימי מסייג לחוכמה. נו, אז מה זה יתר?
ששש. פאקר את זה, מה זה בסיסי? שקט, אתן יכולות להיות בשקט?
יתר זה נגיד את עולה באותה מעלית, נו, עם עוד כמה אנשים, נו, ואת צריכה לקומה שלוש, נו, והיתר לקומה ארבע, נו, אז זה זה.
וואו, מאיפה לך?
מלוחות לוגריתמיים של אספיס.
אז מה זה את לאספיסי מדיני-כלכלי-היסטורי?
את, זה, זה, זה, זה אי אפשר להמחיש, זה דו-שנוני.
וואו, תגידי רקפת, על מה את חושבת?
על זה שמדפדף.
על מי את?
על זה שמעלעל.
אוי, כמעט טלנובלה.
לוטי לנובל המפגרת.
אופרת סאבון.
וואו.
אני, אני לא יכולה להתרכז איתך. איך אפשר ללמוד איתך בספריות עירוניות?
עכשיו בגללך אני לא יודעת באיזה עמוד אני.
וואי, גם אני לא יודעת באיזה עמוד אני.
וואי, איזה ביבליוגרפיה.
הבנו אותך בוגרה. אוקיי זה אזור הפנקריאס. איזמאל? מספריים?
סיגריה?
אף. מפשיחות?
אוקיי שימו לב למונידור אנחנו מאבדים אותו.
מאבדים אותו, מכת חשמל. מכת חשמל? להתרחק. שלוש, שתיים, אחד.
זה הכרחי, אה מה? כן? איזה סוגי תה חדשים אתה מציע לחברה שלנו?
או, אז ככה, אני חשבתי על ליין חדש לגמרי ששגע את קהל היעד שלנו.
לתה שלי אני קראתי הילולי הג'וק.
מה זה?
הילולי הג'וק.
ג'וק?
ג'וק, כן, זה עשוי מתמציות של זרדים, איביסקוס וג'וק מת.
ג'וק מת, הג'וק. כן, ג'וק מתים.
אני אפילו חשבתי על סיפור שיהיה על הקופסה עצמה, זה הולך ככה.
הנסיכה נרדמה ביער, והנסיך ששנא אותה שנאת מוות הלך להכין לתה.
ליקט הנסיך זרדים, אקליפטוסים וכמה ג'וקים מתים.
מעך אותם טוב-טוב בידיים, חזק.
הוסיף לזה מים רותחים, והגיש את החליטה לנסיכה.
ומאז הנסיכה לא קמה יותר.
מה, חזק מדי?
ג'וקים.
ג'וקים, כן.
מעך אותם ברקעות. קווץ', חזק.
זה לא בדיוק מה שחשבנו שהזמנו אותך.
לא בדיוק.
אלכס.
אלכס. כן. יש לך אולי איזה רעיונות אחרים.
אנחנו חשבנו על משהו טיפה שונה, אולי כיוון קצת שונה.
כיוון שונה, אוקיי. יש משהו אחר דווקא שחשבתי עליו, זה...
התה הזה נקרא קסם הרימה, או עינוגי הנדל.
לא, לא חרקים.
כיוון שונה, אלכס. שונה. אולי... אנחנו בכל זאת חושבים על תה.
כן, תה. שאנשים ישתו אותו.
יש משהו יותר בנאלי, כן, אני לא יודע עד כמה זה יתפוס,
אבל הבנאל יותר זה משוש הדיו.
דיו.
דיו, כן. של פארקר. כן, זה בא בכל מיני צבעים, כחול, אדום, שחור, מערבבים, ואיך שרוצים, זה יפה לעין.
אלכס.
אלכס. אנחנו חשבנו על ליין שונה לגמרי. תקריא לו מהבריף, מה חשבנו על זה. אלכס.
מה אתה אומר על חליטת הפוק?
ניחוח השתן.
מפתולי הקקי.
תה, קקי, פוק.
אני עם דברים כאלה לא מתעסק, סלחו לי רבותיי, זה מגעיל אותי.
מיושן.
ערב טוב. שוב אנחנו במבזק של ז'אק, והפעם נמצא איתי כאן המדען הצרפתי והממציא הישראלי מר חוק.
ערב טוב לך, שלטרה. חוק. ערב טוב לך בכל זאת.
ערב טוב לך. מה הבאת לנו הפעם?
ובכאן הפעם המצאתי מכונה גרנדיוזיקה.
זהו למעשה שלט רחוק, או בלעז רמונט קונטרול.
מה הוא עושה?
ובכאן השלט הזה, כמו שמיד ניווכח,
גורם לכך ששני אנשים שמדברים בינם לבין עצמם על ידי לחיצה על הפונקציה הזאת,
פשוט הקול שלהם מתחלף. דהיינו, הם מקבלים קול שונה לחלוטין. אוי, אתה יכול להדגים? בבקשה.
מה זאת אומרת קול שונה לחלוטין?
מה זאת אומרת מה זאת אומרת? על ידי לחיצה פשוט הקול שלהם משתנה לבלי הקר. דהיינו, הם מתחלפים בקולות.
באמת, זו מכונה מפגרת, זו מכונה מטומטמת, המכונה הזאת. מי צריך כזה דבר?
מה זאת אומרת מי צריך כזה דבר?
מה זאת אומרת?
אלפי אנשים צריכים כזה שלט בשביל להחליף את הקולות שלהם. עבדתי על זה שנים.
איזה עוד פונקציה יש למכונה הזאת שעשויה מכל מיני שבבים?
ובכן, על ידי לחיצה נוספת על הכפתור,
אי אפשר להבחין בשינוי דרמטי שיקרה לשתי הנפשות הפועלות.
איזה פונקציות יש למכונה הזאת?
אפשר לראות בפונקציה נוספת כאן כמובן,
פשוט קורה דבר מדהים על ידי לחיצה על הכפתור האדום.
יואו, איזה מכונה מגנה, אני רוצה הקט כזאת, אני רוצה, רוצה, רוצה! ראית? זה פשוט שינה לך את הכול.
קול דודי, קול דודי, קול דודי, הנה איזה ב... איך היה?
אלוהים, עבודה, מכונה טוב זה, אה?
ותחשבו על זה.
אנחנו נפרדים היום
מאדם יקר, מלווים אותו בדרכו האחרונה,
איש קרוב, חבר יקר, אין מה לעשות.
כנראה שזה היה הכרחי.
סליחה, חבר'ה, הטיולית העפר הזאת שאתם הוצאתם מהקבר שלי,
כל הכמות הזאת, זה היה הכרחי.
אני לא כל כך שמן.
אני לא מבין, כל הבכי הזה שאתם בוכים עליי, זה הכרחי.
אולי בואו נבוא עוד פעם.
מה אתה עושה? אני לא ב... איה, זה כבד לי, הסלע הזה. זה הכרחי, הדבר הזה שתמת עליו. זה הכרחי, זה הכרחי, זה הכרחי. אבל למה אתם הולכים? למה אתם משאירים אותי לבד? זה הכרחי. משעמם לי פה, הלו.
אהלן, אהלן, אהלן. ברוכים הבאים לערוץ הקניות האלטרנטיבי, הערוץ של שימי.
למה לשימי פניתה?
אחלה. אחלה, וואלה. אני רוני, אני, אהלן. זה רוני העוזר שלי, ויחד איתנו גם הצלם המוכשר ביותר של השכונה.
זה קעטבי, קעטבי שעושה בר מצוות אירועים. עוד שהיה קטן, ידענו יהיה צלם גדול. זה מחירים ערביים.
ונתחיל עם המוצר הראשון, לא לפני שנקרא לדלת החיננית,
שתדגים למלכלה, מלכלה.
אהלן מלכה מהשכונה, אהלן מלכה, חיננית חיטאמי.
הנה מלכה, זה המוצר הראשון שלך, בבקשה.
שימי לב.
זה מוצר ראשון, זה רדיוטף נשלף לרכב.
טיונים, יש את האדום הזה שרץ פה, זה רדיו נשלף,
והוא עם פאנל גם. יש בו גם טיפ, פה בכניז. סתירי את החוטים, סתירי אותך.
עכשיו, אם יש פה סריטה קטנה, זה בעיה רצופה. עזוב אותך, רוני, עזוב אותך, מה זה. זה הרדיוטף, הוא 250 ש"ח,
ובגלל הסריטה של המברג, אנחנו נוריד את זה ל-249.99.
כן. תעבדו פעם באה טוב, אה? חבל. סליחה, שני מתי. רק רציתי לציין שהוא חדש יחסית מאוד.
מאוד חדש יחסית. כן. במדומה. כן. תודה רבה למלכה. מוצר ראשון, נעבור למוצר שני.
יש לנו כאן מכשיר וידאוף.
וידאוף.
יש פה עם כניסה לקלטות. אפשר לבדוק. הנה, אני מכניס פה מלכה. תכניסי עוד. יש גם יציאה. זה דו-כיווני.
יופי, רוני.
תודה שימי שאני מדבר. סליחה שימי. יש לנו פה זה המכשיר. עכשיו זה מכשיר שהוא כבר כתוב עליו למי הוא מיועד. זה למשפחת תרפז, משפתח תקווה.
זה בשלכם. מהעניים אין לכם עכשיו רדיוטף בבית.
זה אבידאוטף מתאים לכם לבית.
כן. ואני מעריך שאין לכם רדיוטף בבית. אז תקנו אלף שקלים בערוץ הנחות אצל שימי. אצל שימי קנית, אחלה.
אני רק רוצה לציין שמי שקונה את הווידאו תמורת 50 שקל יכול לקבל את האגרתם שהיה ליד הווידאו.
זה אגרתם. שהיה ליד הווידאו, אבל זה אגרתם. נתנו אותו לאיש שקנתה את השעון דולס. אז תבטל.
והמוצר השלישי כאן אצל שימי, כי אצל שימי קנית, אחלה.
אז זה המוצר, זה שעון.
הנה אפשר לראות כולם, זה שעון אולי כעטאבי, רק יקח על זה פוקוס.
אפשר לראות כאן על הידיים השעירות והמגעילות של מלכה ורק בהזדמנות זו נציין שזה שעון שכבר כתוב עליו "עמי בידידות" דהיינו אם אתה עמי בידידות זה שעון תפור עליך פיקס תודה רבה זה השעון שלנו זהו למעשה תודה לקעטאבי שעשה עבודה נפלאה תודה לרינה אמדלבוים שעשתה לנו את המעמולים תהיו איתנו גם שבוע הבא ערוץ הקניות של שימי למה לשימי פנית, אחלה יופי ירון
אהה איזה בוקר נפלא, אה?
עד פעם, איזה אותם שירה, איזה אותם בריאה.