[SPEAKER_02] תוכנית זו מבוססת על מקרים שהתרחשו במציאות.
[SPEAKER_05] הקשר בין המציאות לדמיון הינו מקרי בהחלט.
[SPEAKER_03] שמות האנשים והמקומות שונו לצורך העלילה. ומעתה הם נקראים קומדיסטון.
[SPEAKER_05] סליחה, אדוני, אין לך מה לדאוג, אנחנו נמצא את הרכב שלך. אני מקווה כמה שיותר מהר.
[SPEAKER_05] רק תיתן לי שוב את הפרטים שלך, השם וכולי, נרשום את הטופס.
[SPEAKER_05] איך קוראים לך?
[SPEAKER_04] דוד, זה השם שלי, דוד.
[SPEAKER_05] זה שם מאוד מוזר, מר.
[SPEAKER_05] זאת אומרת, במהלך העבודה שלי אני נתקל בהמון שמות, אבל שם כמו, לא שמעתי. איך אתה בדיוק מאיית?
[SPEAKER_04] כמו שזה נשמע, מה? פשוט.
[SPEAKER_04] כן?
[SPEAKER_04] ומה הכתובת שלך? הכתובת שלי. אני גר ב...
[SPEAKER_04] 22. אתה מאוד חצוף, מר.
[SPEAKER_04] מר. בחיים לא ראיתי מישהו שמכה שוטר במשרד שלו.
[SPEAKER_04] למה? ביקשת את הכתובת, אז נתתי לך את הכתובת.
[SPEAKER_04] הכתובת שלי זה 22. למה? אני הייתי בטוח שהכתובת שלך זה 22. לא, אני התכוונתי שהכתובת שלי זה 22. אתה בטוח שזה לא?
[SPEAKER_04] 22?
[SPEAKER_04] לא, אני התכוונתי, עוד פעם אני אומר את זה, אני התכוונתי שהכתובת שלי זה 22. אה, כן, אני יודע איפה זה.
[SPEAKER_05] דוטה שלי גר על ליד, היא גרה ברחוב 34.
[SPEAKER_02] סוף זה אנשים מוזרים גברת תתקשרי למרק ותגידי לו שהפגישה היא מבוטלת ותשיגי לי את מייד אתם יודעים איפה זה לילינבלום שמונה הג'יפה יופי ערב זום לכולם, רוצים איתנו?
[SPEAKER_02] קהל שלנו the one and the only מועזון הג'יפה
[SPEAKER_02] הלו שפיה, הלו קקון, תודה קקון מה עם אשתך?
[SPEAKER_02] יופי, רק שנייה אחת, יש הודעה, סליחה, אחד.
[SPEAKER_02] חבר'ה, באמת, מי שגנב לעיססחר את השמשה הקדמית מהרכב הוא תקוע עם השפריצר, משפריצו לו על הפנים, וגם המיזוג בורח. תחזירו את השמשה! זה לא יפה, חבר'ה. מחיאות כפיים
[SPEAKER_02] לעיססחר, כן. הלו שפיה, הלו קקון.
[SPEAKER_02] אתם איתנו כאן במועזון, וכבר אני רוצה להזמין וויידס, הסמס הנפלא שחזר מטור הופעות בצומת רישפון בחומוסיהו, כפיים להם, כפיים.
[SPEAKER_02] המוכשר שהביס את כל העולם בקובייה הונגרית.
[SPEAKER_02] ויידס! הצמד הגדול!
[SPEAKER_02] כאן אצלנו, מבלוק מספר 4,
[SPEAKER_02] החבר'ה שיש להם את הדוד שמש החזק ביותר בשכונה,
[SPEAKER_02] קבלו אותם!
[SPEAKER_02] את צמד הציקוצית, האחים אר-א-ויידס!
[SPEAKER_05] תודה.
[SPEAKER_05] זהו רובי, אני אסף,
[SPEAKER_05] אנחנו אחים אר-אלה, ואנחנו הבאנו אליכם,
[SPEAKER_05] אוהבי השירה בכלל ואוהבי החיות בפרט,
[SPEAKER_05] זרור שירי חיות, מלווים בקולות אותנטיים מן הטבע.
[SPEAKER_05] בואו ניכנס כולנו להתחלה, לג'ונגלים של אפריקה,
[SPEAKER_05] אל עדר הפילים הגדול ונתבונן בפלפילון הקטן שלא ידע כיצד לדרוך.
[SPEAKER_06] פלפילון נגבו ארוך ולא נדעתי כדי לדרוך, רק אדם הוא לא נולד ולא רעיון.
[SPEAKER_05] תודה רבה, תודה רבה. מאפריקה הרחוקה נחזור אל ביתנו, אל תל אביב,
[SPEAKER_05] אל שלושה חתולים קטנים שישבו ושוחחו ביניהם.
[SPEAKER_05] בואו ניכנס כולנו למילותיו של אברהם חלפי,
[SPEAKER_05] ואל אווירת הבלום.
[SPEAKER_05] שלושה חתולים שוחחו ומיהם. יאללה אנחנו גייסטגר. עכשיו יש באמתחתנו הפתעה.
[SPEAKER_05] אנחנו נאלתר שירי חיות לפי דרישות שלכם.
[SPEAKER_05] אתם תגידו לנו מהקהל שם של חיה,
[SPEAKER_05] ואנחנו נשאיר עליה שיר. הצעות.
[SPEAKER_04] לטעה.
[SPEAKER_05] לטעה, גבוהה ואותה מרחיקה טובה.
[SPEAKER_05] ובכן, בואו נרחיק כולנו לערבות דרום אמריקה,
[SPEAKER_05] אל עץ הזית הקטן שעומד לו בפינה,
[SPEAKER_05] ואל הלטעה היא מין חיה כזו קטנה.
[SPEAKER_05] לה, קוקה רצ'ה! בבקשה.
אל,
[SPEAKER_03] הלטעה היא מין חיה כזו קטנה.
[SPEAKER_03] ויש לבית, עץ הזית, שעומד לו בפינה.
[SPEAKER_06] באמת, תסלח לי, אדוני, אני לא מבין בשביל מה אני צריך ביטוח.
[SPEAKER_03] מה זאת אומרת? חברת עדנה מציעה לך את הביטוח בתנאים הטובים ביותר. עם כל הכבוד לחברה שלך,
[SPEAKER_03] אני באמת מוותר על הטענוג. זה מיותר, זה פשוט נראה לי מיותר.
[SPEAKER_03] למה? כל בן אדם לא זקוק לביטוח. אז אני לא, נו. הנה בוא אני אתן לך דוגמה.
[SPEAKER_03] הציור שם של קאדישמן.
[SPEAKER_03] אני רואה שזה אורגינל.
[SPEAKER_03] כן, זה מאוד יקר.
[SPEAKER_05] כן, זה מבוטח כמובן.
[SPEAKER_05] לא, לא צריך בשביל... לא?
[SPEAKER_03] ברשותך, תרשה לי להציג לך חבר שלי.
[SPEAKER_03] בבקשה. שאול.
[SPEAKER_03] שאול, מר הרפז, מר הרפז, שאול. נהי מאוד. שאול, התמונה.
[SPEAKER_03] , נו, איך אתה מרגיש עכשיו? אתה רואה? אם אתה היית מבוטחת, היית מקבל כל גרוש בחזרה. באמת. לא רק שהיית מקבל כל גרוש בחזרה, גם לא היית מרגיש עכשיו אידיוט.
[SPEAKER_03] והווזה שמה, הווזה מבוטחת?
[SPEAKER_03] לא. זה מינג, נכון? מאוד יקר, כן, עולה. ושאול, הווזה שם. מה שאול? מה שאול? רגע, רגע, אדוני. אדוני, תן לשאול, לשאול, לעשות את העבודה בשבילך. הנה, הטלוויזיה, הטלו
[SPEAKER_03] ויזיה שלך היא מבוטחת.
[SPEAKER_06] לא.
[SPEAKER_03] זה יפריע לך אם אני אעשן?
[SPEAKER_05] כן, העשן קצת מפריע לי.
[SPEAKER_03] הנה, מפרה, בבקשה.
[SPEAKER_03] תודה.
[SPEAKER_03] האוטו האדום בחוץ, הוא שלך?
[SPEAKER_05] לא, מה פתאום, לא.
[SPEAKER_05] אין לי. נשקר.
[SPEAKER_05] שאול, האוטו. רגע! איך קוראים לחברה שלכם?
[SPEAKER_03] עדנן.
[SPEAKER_03] אהה.
[SPEAKER_03] אני יכול לשאול אותך שאלה קצת אישית?
[SPEAKER_03] כן. אתה נשוי? כן. יש לך ילדים? ברוך השם. מזל טוב.
[SPEAKER_03] אתה כמובן מבוטח בביטוח חיים.
[SPEAKER_03] למה לא?
[SPEAKER_03] למה, ממה יש לי נפחה?
[SPEAKER_03] כמה זה עולה?
[SPEAKER_03] או, או, עכשיו אתה מדבר בעניין.
[SPEAKER_03] תענוג לעשות איתך עסקים.
[SPEAKER_01] עדנה,
[SPEAKER_01] חברת הביטוח שתציע לך הצעה שפשוט אי אפשר לסרב לה.
[SPEAKER_05] יין חמוץ כתבי נרקמות הגדולות. אלוף, כתוב המאניה, כתוב.
[SPEAKER_05] בואנה, למי אמרת מאניה?
[SPEAKER_05] בואנה, תזהר, חבל, יש לך פנים יפות.
[SPEAKER_02] ועכשיו, קבלו אותו!
[SPEAKER_02] וייטס! המצחיקן הגדול, אלוף הבדיחות זה וייטס! אלפרידס!
[SPEAKER_02] טוב, מה העניינים? שוב כאן אני אלפרד והתופפן שלי איז'וס. איזה גניבה איתנו, כות אוקטיב.
[SPEAKER_02] שימו לב, נתחיל עם צרור בדיחות שהבאנו והמתקתנו מיונייטד סטוץ.
[SPEAKER_02] פיל ועכבר נכנסים בחוף הים, איך שהם מתיישבים,
[SPEAKER_02] ופתאום הפיל קם, נכנס בתוך המים להתרחץ והתרחק בים.
[SPEAKER_02] אז העכבר קורא לו: "פיל! פיל! צא בחוצה! צא בחוצה!" הפיל יוצא, שואל אותו: "למה? מה קרה?" הוא אומר לו: "רק רציתי לבדוק שלא לקחת לי את הבגד ים".
[SPEAKER_02] עכשיו, מה מצחיק פה?
[SPEAKER_02] איך פיל כזה גדול יכול לקחת בגד ים של עכבר כזה מיני-מאוס?
[SPEAKER_02] הוא לא מסוגל בגלל המילוא! שלטתם? איזה גניבה, כוס אופטי, שוס א-טארי.
[SPEAKER_02] תודה רבה, חבר'ה, ואני עובר לקטע הבא, תאמינו לי, שוס א-טארי, שימו לב, קטעים, מסרטים.
[SPEAKER_02] קטע ראשון מתוך הסרט, לשחרר את וילי.
[SPEAKER_02] וילי!
[SPEAKER_02] כובשי!
[SPEAKER_02] אה, קלטתם עוד את הקטע, איזה גניבה הייתי, כוס א-טי.
[SPEAKER_02] תודה, חבר'ה, שימו לב, קטע מתוך הסרט, לשחרר את וילי 2. וילי, אמרתי לך, כובשי, לא אמרת, אלמוט, כובשי! וואלה, הוא בהלם בכלל.
[SPEAKER_02] תודה רבה, חבר'ה, שימו לב, קטע מהסרט "ארבע חטמונות ולוויה אחת". מזל טוב, מזל טוב, מזל טוב, מזל טוב. משתתף בצערך. איזה גניבה קוסטרוקטי. תשאו שרמוטי.
[SPEAKER_02] שוס אמיתי, שוס אטארי. תודה.
[SPEAKER_02] חבר'ה, קטע מהסרט "עץ אדומים תפוס".
[SPEAKER_02] הלו?
[SPEAKER_02] עוד פעם תפוס. יאללה, אי אפשר להשיג את עץ אדומים. איזה גניבה קוסטרוקטי, וואלה.
[SPEAKER_02] קלעתם פה את הקטע.
[SPEAKER_02] אוקיי חבר'ה, שימו לב, עכשיו אנחנו עוברים לשוס אמיתי בדיחות וקטעים על חבר'ה מהשכונה שלנו.
[SPEAKER_02] יום אחד קקון בכבודו ובעצמו נכנס בתוך גן חיות. איך שהוא נכנס בגן חיות הוא מגיע לכלוף של הקוף.
[SPEAKER_02] הקוף מסתכל עליו, קקון מסתכל על הקוף,
[SPEAKER_02] שניהם מביטים אחד על השני,
[SPEAKER_02] פתאום הקוף תופס חבילה של בוטנים וזורק על קקון, זורק עליו את הבוטנים.
[SPEAKER_02] למה?
[SPEAKER_02] למה קקון כל כך מכוער?
[SPEAKER_02] הקוף חשב שזה הוא קוף בכלל, לא קקוף?
[SPEAKER_02] טוב, חבר'ה, רגע, רגע, זו בדיקה, חבר'ה. להירגע, זה לא היה קקון בכלל,
[SPEAKER_02] זה היה דוד מהשכונה ממול.
[SPEAKER_02] איזה גנבה, כוס הוקטי, מנהל הבוקבוקי.
[SPEAKER_02] תודה, חבר'ה, תודה, תודה, כוס אימקי. חבר'ה, שקט, רגע.
[SPEAKER_02] באמת תודה רבה לכם, אנחנו ממהרים לקלטורה בצפת.
[SPEAKER_02] תהיו בריאים,
[SPEAKER_02] כי לאלפרד ואיז'וס פניטה קיבלת סטייק בניילון.
[SPEAKER_02] תודה רבה, חבר'ה, השיגתי אתכם, תודה.
[SPEAKER_02] ובכן, חיים, צהריים טובים לכם, אנחנו נמצאים כאן צוות חדשות החוץ של חברת החדשות מוטב.
[SPEAKER_02] מה שאירע בצומת הזה, הלו הוא צומת כדאיף לפני שניות ספורות,
[SPEAKER_02] הוא כדלהלן.
[SPEAKER_02] על פי הדיווחים,
[SPEAKER_02] מכונית אפורה חצתה את הצומת במהירות מופרזת ונכנסה במעקה הבטיחות כאן, בצידו הצפוני.
[SPEAKER_02] סליחה, אדוני, אדוני, אני אפנה אליך מיד, ואתה תספר בדיוק לקהל בבית מה קרה, מה אירע בתאונה הזאת, אוקיי?
[SPEAKER_02] ובכן, חיים, כמו שאמרתי, מכונית חצתה במהירות מופרזת ונכנסה במעקה הבטיחות כאן בצד הצפוני. איך שהוא בא, הוא פתאום בא מהסיבוב,
[SPEAKER_02] אני לא ידעתי, פתאום היה רועש והחושר. סליחה, אדוני, אדוני, בסדר, ברור לנו, ברור לנו כל העניין, אנחנו בעוד שניות נפנה אליך ואתה תספר בדיוק מה קרה, אוקיי? תתאזר
[SPEAKER_02] בסבלנות.
[SPEAKER_02] אוקיי, בסדר, הכול טוב. ובכן, חיים, המשאית שהגיחה ממול נכנסה אף היא במעקה הבטיחות,
[SPEAKER_04] והפצועים כאן רבים, מה שקרה למעשה על פי העדויות שגבינו קודם לכן... אני באתי להם פתאום מהסיבוב שהסתובב, אדוני, אני לא יודע מאיפה הוא בא בך. אדוני, שנייה אחת, אד
[SPEAKER_02] וני. אני פונה אליך, תקשיב טוב, תקשיב טוב, סליחה. שנייה, חיים. אני פונה אליך ואתה מספר מה קרה, רק שאני פונה אליך, בסדר?
[SPEAKER_02] אוקיי, שנייה, תמתין.
[SPEAKER_02] בסדר?
[SPEAKER_02] אוקיי.
[SPEAKER_02] ובכן, אותה ממשאית, שלמרבה הפלא, איש אינו יודע מדוע חדרה כאן לצומת הזה מצידו הצפוני של הצומת, כמו שאמרתי קודם לכן,
[SPEAKER_04] פשוט פגעה בצורה מחרידה באותו רכב אפור. לא יודעת מאיפה הוא בא מהסיבוב פתאום. אדוני, אדוני, שנייה, אדוני, שנייה אחת! שנייה! שנייה! אני פונה אליך, שיהיה כאן סדר
[SPEAKER_02] בשידור! אני פונה אליך, אתה אומר מה שיש לך להגיד, אתה מספר!
[SPEAKER_02] בסדר? לא ככה סתם, לא פניתי עוד.
[SPEAKER_02] רוצים לדעת מה יש לך להגיד? תמתין ותדבר.
[SPEAKER_02] שנייה אחת! ובכן, חיים, אותו מעקה בטיחות כנראה לא בלם קיאות את אותה מכונית משאית גדולה שהגיחה מהצד הצפוני, כמו שאמרתי. הוא בא מהסיתוב, אני לא יודע אפילו איך הוא
[SPEAKER_02] יכול... אדוני, אדוני, שנייה. שנייה אחת, שנייה, אני מדבר אליך, נכון? מדבר אליך. שתוק רגע, שתוק. שנייה, אתה אומר רק מה שאני אומר לך,
[SPEAKER_02] ומה שאתה צריך להגיד, אל תבלבל לי את המוח. אמרתי, מה שקרה פה, מה הגיע משם? שנייה, תמתין.
[SPEAKER_02] בסדר? שתוק, תירגע.
[SPEAKER_04] המשטרה פה מנסה לפזר את פקקי התנועה שנוצרו ברחבי האזור. פשוט למעשה עם... לא ידעתי אפילו איך היה חושב שפתאום, אני יודע. אלי, תעסק את זה. לא יודע לי איך הוא הגיע
[SPEAKER_06] בכלל, באתי אחד...
[SPEAKER_02] פווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווו ובודיבור אין פה. ובכן חיים, מה שאירע הוא למעשה תאונת דרכים מחרידה.
[SPEAKER_02] עד כה הדיווחים מספרים על חמישה פצועים והרוג אחד.
[SPEAKER_02] עד כאן מצומת כדאיף.
[SPEAKER_02] במועדון הג'יפרי אתם איתי כאן במועדון עם סרוליק פדידה כי אורחים של פדידה הם אורחים שלי.
[SPEAKER_02] נהיה אחד.
[SPEAKER_02] יש לנו הודעה חברים יקרים מי שסתם לייססחר את האגזוז עם סמבוסק שיצא ויעזור לו כייססחר נחנק בתוך האוטו זה בושה.
[SPEAKER_02] תודה.
[SPEAKER_02] אתם איתנו ואנחנו עוברים אל אורח הבא שלנו שימו לב קבלו אותו ווייז הידיד הוותיק של בוריס ילטין ווייז
[SPEAKER_02] במדליית זהב באולימפיאדת אוזבק על התעמלות קרקע קרקע.
[SPEAKER_02] וייז!
[SPEAKER_02] חבר וידיד השכונה הזמיר שתמיד נותן לנו להשתמש במיחם שלו הנה הוא כאן חורכה בוריס ביסוצקי קבלו אותו.
[SPEAKER_03] שלום תל אביב
[SPEAKER_02] יא ציפיה ליבזור בונטי סמנוי דתק וגליזיץ מאיה לנינגרד קדימה כפיים כולם להסתחף עם הטרם ספסיבה חרשות חרשות נאיץ נאיץ דתק וגליזיץ מאיה לנינגרד אלברט אלברט אלברט אל
[SPEAKER_02] ברט ספסיבה חרשות חבר שלך על הבמה אלברט קדימה נתן וגליזיץ ספסיבה ספסיבה תודה
[SPEAKER_03] תל אביב!
[SPEAKER_03] בתקופות הידיעות שחשפו את החדרת הסיליקון לתוך החלב העמיד יצאנו אף אנו לערוך כתבה משלנו.
[SPEAKER_03] איתי נמצא כאן המנתח הפלסטי הנודע יחיאל תדמית. ערב טוב לך, יחיאל. ערב טוב. האם יש אמת בשמועה?
[SPEAKER_05] כן, כן, יש אמת, ואני לא מבין על מה המאומן. אני מאוד מבסוט. אתה צריך לראות את התואר הארוך של הנשים שבאות אליי לקליניקה ומחכות שאני אחדיר להם חלב עמיד לתוך החזה.
[SPEAKER_05] יש לזה תופעות לוואי?
[SPEAKER_05] ובוודאי, קודם כל יש יתרונות. היתרון הוא שהן יכולות להניק גם בלי להיכנס להיריון.
רק לפעמים הן מתחילות לעשות מווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווו
[SPEAKER_05] וווווווווווווווווווווווווווווווו
[SPEAKER_00] לפעמים הם מתחילים לעשות "מווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווו
[SPEAKER_00] ווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווו
[SPEAKER_03] פה אדם ששתה שלושה ליטרים של חלב עמיד.
[SPEAKER_03] שלום לך, מה שמך?
[SPEAKER_03] אה? זה הכל.
[SPEAKER_03] תודה רבה.
[SPEAKER_06] סופה לה קטינו סופה לה קטיקתו אנד אנד דינו סופה לה קטיקתו אנד אנד דינו סופה לה קטיקתו אנד אנד דינו סופה לה קטיקתו אנד אנד דינו סופה לה קטיקתו אנד אנד דינו סופה
[SPEAKER_01] לה קטיקתו אם ככה אתה בוחר את הבחורה שלך,
[SPEAKER_01] חברת נולה רוצה לתת לך טיפ תגיד אתה אידיוט מה אתה מתלבט קח את הבלונדינית ותאמינו לנו אין בה אף טיפה של סיליקו