[SPEAKER_06] השיר הבא מוקדש ליחיה איאש.
[SPEAKER_04] תסבק, תביא את זה.
[SPEAKER_04] תגיד, מי עשה את זה?
[SPEAKER_03] את מה?
[SPEAKER_03] את מה, את החיסול.
[SPEAKER_03] אה, החדש.
[SPEAKER_03] גימל?
[SPEAKER_03] לא, לא, לא. נ"ב, זה שאנחנו מאבטחים אותו פה באוטו, החדש.
[SPEAKER_03] נ"ב?
[SPEAKER_03] כן, כן.
[SPEAKER_03] שב"כ שלום! שב"כ שלום. שב"כ שלום.
[SPEAKER_03] איך איאש?
[SPEAKER_04] אתה עשית את זה?
[SPEAKER_04] מה אתה עושה את זה?
[SPEAKER_04] אתה, נ"ב?
[SPEAKER_04] ניסים מסקילה, נ"ב, כן.
[SPEAKER_04] אה, איך איאש? בסדר, בום, הוא כבר לא מרנדס יותר.
[SPEAKER_04] רגע, רגע, יש לי הרי תחושה שזה בשבילך. תחושה שזה בשבילך. מה פתאום שלי זה בשבילך? זה בשבילך, אדוני. זה בשבילך. לא, לא, לא, באמת, זה אתה, אתה. תענה, תענה. בטוח לך
[SPEAKER_04] , אני יודע. בטוח לך, הוא בטוח לך. תענה אתה, נו. תענה, זה בשבילך? תענה, אמרתי. אור, ברור שעשתה אבו תקילה, אולי זה אבא של בית קילה, הרגע.
[SPEAKER_04] הלו!
[SPEAKER_04] וואו, מה זה תוקתוק אומר? מה אומר תוקתוק? בשבילך! בשבילך.
[SPEAKER_12] תוכנית זו מבוססת על מקרים שהתרחשו במציאות. כל קשר בין המציאות לדמיון הינו מקרי בהחלט.
[SPEAKER_12] קומות האנשים והמקומות שונו לצורך העלילה, ומעתה הם נקראים...
[SPEAKER_04] What is your name mean? What is your name mean? I know what is your name mean. This is בסקילה. Now tell me you want to work in the mtv you want to work in mtv.
[SPEAKER_04] Tell me about yourself.
[SPEAKER_05] I don't know if you can tell me what is your name.
[SPEAKER_05] שובר צעירים שיגרס לתואר בלשכת העבודה.
[SPEAKER_04] איך היה?
[SPEAKER_04] יש לו יופי נסבור ומשגע את הבנות.
[SPEAKER_03] יש להם צלפים כוונות. הוא רצה למהר, הוא האיש הכי חזק. הוא אלוף בקר הטבת. איך הוא טוען?
[SPEAKER_01] גם אני רוצה לשיר, גם אני רוצה לרקוד גם אני יכול לעשות את זה בשביל לעבוד רוצה לעבוד בקרקס רוצה לרדת חיה בסוף ההופעה אני רוצה לישון גם לחיה רוצה להיות גנן רוצה
[SPEAKER_01] להיות טבח אני יכול להביא לי להורותיו רוצה לשדר ברדיו רוצה לרדות ואני יכול להביא לי לעשות את זה אני יכול לעשות את הפוליטה פולינקר
[SPEAKER_04] חיה, אצל הבום בום בום סקילה.
[SPEAKER_04] לה גברת לאדון פיצועים וגם העיתון יאללה יאללה רק באזון.
[SPEAKER_10] אקי אבני, אקי אבני, בואנה אתה גדול, אני חולה עליך, בואנה אתה על הכיפר, כל המשפחה הכלל אוהבים אותך.
[SPEAKER_10] כל יום שישי יושבים, רואים את הווילונות שלך,
[SPEAKER_10] לא מחמיצים אף תוכנית, אין אף פחות או יותר.
[SPEAKER_03] מה אני יכול לעזור לך, אקי?
[SPEAKER_03] עודד,
[SPEAKER_03] ספר לו מה אני רוצה.
[SPEAKER_08] אקי רוצה 100 גרם גרעינים שחורים,
[SPEAKER_08] 50 גרם פיסטוק חלבי ו-150 גרם אגוזי קשיו.
[SPEAKER_03] ועודד.
[SPEAKER_08] אה, כן. וגם 70 גרם פירות יבשים לאימא של אקי. בסך כל הקנייה 47 שקלים ו-24 אגורות.
[SPEAKER_10] אללה זה עודד, אללה זה יש לו קול, קול ערגול. גדול זה, גדול.
[SPEAKER_10] עודד, משהו בשבילך חמוד?
[SPEAKER_08] לא, תודה. אני בדיאטה. תודה ששאלת.
[SPEAKER_08] אפשר?
[SPEAKER_04] אקשן.
[SPEAKER_12] יפת, בני.
[SPEAKER_12] למה איחרת לי בית הכנסת?
[SPEAKER_03] אבא, הייתי אצל הספר והוא סיפר אותי באף,
[SPEAKER_03] ואף פן לא נכנס לו פנימה לייבש לי את כל הסערות,
[SPEAKER_03] זה לקח הרבה זמן ברוח.
[SPEAKER_06] בלי תירוצים, קידוש, לך תתפלל.
[SPEAKER_03] שתוק!
[SPEAKER_03] ראית כבשה שחורה קטנה?
[SPEAKER_05] סרטי בקאלה מציגים סרטו המזרח אירופאי של הבמאי אמיל כישלונובסקי.
[SPEAKER_05] הוא אהב אותה.
[SPEAKER_05] היא חלמה עליו עד שיום אחד הגיע זר לעיירה.
[SPEAKER_04] הם נבהלו, הם הופתעו.
[SPEAKER_04] אישקה?
[SPEAKER_04] כן!
[SPEAKER_05] אך הוא לא ויתר שבע שעות של דיאלוגים נפלאים.
[SPEAKER_04] רישקה!
[SPEAKER_05] רישקה! חדרישקה! מישקה! בחיית דינוק! מישקה! אזהרה כל מי שצופה בסרט זה עלול להחמיץ את האוטובוס האחרון הביתה.
[SPEAKER_05] רייל טריינס הוא בעברית החבר'ה של גרישקה.
[SPEAKER_05] עכשיו בקולנוע של ז'אדק.
[SPEAKER_03] אב מי?
[SPEAKER_03] הלו מועצים. אההה! שואו, אני לא מאמינה, אני ראיתי אותך מרחוק, אני רצתי רצים מהר.
[SPEAKER_03] יואו, אני בעלם, החברים שלא רואים לנו. איך קוראים לך, בובה? איך קוראים לך? דנא.
[SPEAKER_03] דנא.
[SPEAKER_03] תעשי סיבוב.
הופה.
[SPEAKER_03] אוקיי.
[SPEAKER_03] עודד, ספר לה במה היא זוכה.
[SPEAKER_08] דנא, את זוכה בליל תענוגות עם אקי.
[SPEAKER_08] כן, כן, את זוכה בסטוץ עם אקי אבני.
[SPEAKER_03] יש, אני לא מאמינה.
[SPEAKER_03] יואו, החברות שלא יאמינו לי ואני אגיד להם.
[SPEAKER_03] יואו, איזה כיף אני באתה עליך. תודה, עודד. בבקשה, אקי.
[SPEAKER_12] יש לי, יש לי, יש לי, יש לי.
[SPEAKER_12] אני איחרתי כי ירד שמש.
[SPEAKER_12] לא, כי ירד גשם.
[SPEAKER_06] בלי תירוצים.
[SPEAKER_06] טימטום.
[SPEAKER_06] לך תשתפר.
[SPEAKER_12] יואו.
[SPEAKER_12] אללה, אינגה.
[SPEAKER_12] אללה, אתה רוצה לי שאול סונגסינג לך?
[SPEAKER_12] אתה יודע שאני חבר הכנסת שאול סונגר.
[SPEAKER_12] אני אעשה שאול סונגר לך, ואתה יורד על הפלוט.
[SPEAKER_12] אללה, אללה.
[SPEAKER_12] אללה, אללה. אללה, אללה. אללה, אללה. שאול סונגר.
[SPEAKER_12] שאול, סיט.
[SPEAKER_12] תעזוב אותך בעין. שאול, שב, אמרתי.
[SPEAKER_12] אללה, אללה. שאול, הבאתי שוודית, תביא לשיר. אללה.
[SPEAKER_12] אללה, נו, תעזוב אותך בעין. שאול, הבאתי שוודית, אל תדפוק אותי, תביא שיר. יאללה, נזרוק נוסה.
[SPEAKER_12] תביא שיר על אהבה.
[SPEAKER_12] איל נאו דו סונג אולאב.
[SPEAKER_12] אהבה, אוה, גרייט.
[SPEAKER_11] אהבה זה דבר מאוד מרגש.
[SPEAKER_11] אהבה חמה, לוהטת כמו אש.
[SPEAKER_11] אם נרדמת אהבה, אנא הקיצי.
[SPEAKER_11] וולה, יש לוועד זיזה.
[SPEAKER_11] אללה, אללה.
[SPEAKER_12] מה אני אמרת? מה אני אמרת?
[SPEAKER_12] אדוני היושב-ראש, אני אמרתי לו שירה על העיניים היפות שלה.
[SPEAKER_12] הוא עושה אינסטריגנציה ועזוב אותך בערך.
[SPEAKER_12] אללה, מי עוד שיר חמא עליי, נו?
[SPEAKER_12] אללה, זרוק לנו שיר.
[SPEAKER_12] תעשה לה שיר על העיניים היפות שלה.
[SPEAKER_11] יש לך עיניים ממש יפות, עיניים מכשפות, עיניים מטרפות,
[SPEAKER_11] יש לך עיניים זוגיונים,
[SPEAKER_11] אבל למה אני רוצה לראות לה דווקא את הטעתונים?
[SPEAKER_12] אללה, אללה, תביא לה עוד שיר חמא חמא זאת.
[SPEAKER_12] אני אעזוב אותך בחיים. או את שיר אמרתי.
[SPEAKER_12] אז רק נושא. תביא שיר אני ועולים אליי לדירה.
[SPEAKER_12] מלטפת אותי, עושה לי נעימויות בכל הגוף,
[SPEAKER_12] מחזיקה אותי ככה.
[SPEAKER_12] אל דו אה סונג,
[SPEAKER_12] און לאב, און לאב, און לאב. אוקיי, אוקיי, ביי.
[SPEAKER_11] רחמים שלנו, רוצה שתיקחי אותו בכיף.
[SPEAKER_11] אותו בכל הגוף תתחילי ללטף.
[SPEAKER_11] אבל למה לך את רחמים עכשיו?
[SPEAKER_11] קמטו מי רום, אין לצמי קלאב.
[SPEAKER_11] וואו, כמה אינקליאם.
[SPEAKER_11] הלאה, הלאה, הלאה.
[SPEAKER_12] לקחנו את זה.
[SPEAKER_12] שאול.
[SPEAKER_10] לא, אני, זה, נו, אני החלפתי את הקוסמטיקאית.
[SPEAKER_06] בלי תירוצים. קיעור.
[SPEAKER_06] לך תשתפץ.
[SPEAKER_03] אך, אקי, אתה היית נפלא.
[SPEAKER_03] תודה, דנה.
[SPEAKER_03] עודד, ספר לה מה היא קיבלה.
[SPEAKER_08] דנה, את קיבלת הרפס מתנת אקי אבני בשבועיים אשפוז חינם על חשבוננו.
[SPEAKER_08] סך כל הזכייה חי שקלים.
[SPEAKER_04] יש שבועיים חינם.
[SPEAKER_03] פחות או יותר.
[SPEAKER_03] יאללה סעיס, סעי.
[SPEAKER_03] מה?
[SPEAKER_03] המתחרה הבאה.
[SPEAKER_08] סעי. אקי, תסדר גם לי משהו. עודד, קיבלת אותה.
[SPEAKER_08] תודה, אחי.
[SPEAKER_06] לא יודע, הלכתי ברחוב, פתאום הרגשתי מכה בראש.
[SPEAKER_06] בלי תירוצים, קפקוף, לך תסתפר.
[SPEAKER_03] שומע?
[SPEAKER_03] אז אני לוקח את מול, ככה לוקח אותה לסרט,
[SPEAKER_03] יושב איתה בסרט,
[SPEAKER_03] מתחילים לדבר על כל מיני דברים,
[SPEAKER_03] ופתאום מגיע קטע המותח, ליצ'י, המותח,
[SPEAKER_02] ושנינו מסתכלים, אתה יודע, ממש בבינים... רגע, רגע, רגע, שנייה, שנייה, שנייה, רגע. אתה אמרת לי משפט נורמלי, ואז פתאום אמרת, אני חושב, כמו שקוראים לי ליצ'י,
[SPEAKER_02] יכול להיות, ליצ'י באמצע המשפט אמרת לי?
[SPEAKER_03] מה אתה מדבר? אני לא מבין אותך. אתה רומז שאני עכשיו אמרתי איזשהו משפט,
[SPEAKER_03] פתאום אמרתי ליצ'י, והמשכתי פינצטת את המשפט, כאילו כלום לא קרה?
[SPEAKER_02] עכשיו, הרגע עשית את זה עוד פעם אותו דבר. אמרת משפט נורמלי, אמרת ליצ'י בסדר כבר, ונכנסה פתאום פינצטה למשפט. איך זה יכול להיות פינצטה למשפט?
[SPEAKER_02] מה אתה בלבל איתנו? אני אומר סתם דברים לא קשורים. לא, לא, לא, אני יודע מה זה, אני יודע מה זה, אני חושב שאני יודע מה זה, אני קראתי איזה מחקר בעניין הזה.
[SPEAKER_02] יכול להיות שבתת-תמודה שלך אתה חושב על הדברים האלה שאתה רוצה לעשות, למשל לאכול ליצ'י, או אני יודע מה, להתעסק עם פינצטה,
[SPEAKER_03] וזה יוצא לך תוך כדי המשפט, יכול להיות שזה זה, יכול להיות. מה זה השטויות האלה? מה זה השטויות האלה? נראה לך שסתם אני אומר דברים, בוליצ'י, פינצטה, כל מיני דברים ש
[SPEAKER_03] שוכבים אצלי בתוך התמודה שכנפתי עם אשתך אתמול,
[SPEAKER_03] וסתם אני אומר דברים,
[SPEAKER_03] גם עם אחותך?
[SPEAKER_00] אני לא רוצה לפרט את המניעים שלי.
[SPEAKER_00] עזבתי את התפקיד, וזהו.
[SPEAKER_00] בלי תירוצי, שב"כ.
[SPEAKER_06] לך תתפטר.
[SPEAKER_00] יש לי רישיון לווספה, מישהו רוצה שאני אביא לו איזה פיצה או משהו?
[SPEAKER_10] ישנן בנות, ישנן בנות, עם הז'ורנל, אבל אני איני כזאת. אז מה, אבל גם אני איני כזאת.
[SPEAKER_10] אלי כן, איך כזאת. כולם יודעים שאת כזאת. אז מה, גם כולם יודעים שאת כזאת. אז מה? אז מה? איזה בינלאומי, דנה אינטרנשיונל.
[SPEAKER_10] וואו, איזה זמרת. איזה זמר. איזה גדולה. איזה גדול. איזה מוכשרת. איזה מוכשר. איזה פיגורה. איזה פיגור.
[SPEAKER_10] אופה גרד, מהפיגורה בא לי רעב.
[SPEAKER_10] איך בא לי סושי?
[SPEAKER_10] אז מה, ולי בפטוצ'יני.
[SPEAKER_10] את לא צמחונית. אז מה, ואת לא טבעונית. אז מה? אז מה? סושי הולך עם יין לבן. אז מה, ופטוצ'יני הולך עם יין אדום.
[SPEAKER_10] עלק האדום, את שותה פטל. אז מה, ואת שותה מהברז. אז מה? אז מה? אז אי אפשר לדבר איתך בכלל על מסעדות. יש לך טעם לבאי.
[SPEAKER_09] אז מה, לנו יש את אותו טעם.
[SPEAKER_10] עלק אותו טעם. את אפילו לא יודעת מה זה לבאי.
[SPEAKER_09] עלק אני לא יודעת מה זה. נו.
[SPEAKER_09] עלק לא ידעה.
[SPEAKER_10] נו.
[SPEAKER_09] נו, מה זה?
[SPEAKER_10] איזה מפגרת זה. מה זה בסיסי?
[SPEAKER_10] לוואי זה נגיד, נגיד את עולה במעלית? נו. עם בונג'ובי? נו. ואת אומרת לוואי אני אטקע? נו. אז זה זה. וואו, מאיפה לך? מישראל אהרוני וחברים פותחים שולחן.
[SPEAKER_10] וואו.
[SPEAKER_10] על מה את חושבת, רקפת?
[SPEAKER_10] על מנה פלאפל.
[SPEAKER_10] על מה את?
[SPEAKER_09] על חצי מנה פלאפל.
[SPEAKER_10] וואי.
[SPEAKER_10] כמעט טלפתיה.
[SPEAKER_04] אקי.
[SPEAKER_04] הלא, דוקטור.
[SPEAKER_04] מרגיש טוב?
[SPEAKER_04] פחות או יותר.
[SPEAKER_03] ספר מה הבעיה?
[SPEAKER_03] עודד.
[SPEAKER_03] ספר לו מה יש לי.
[SPEAKER_03] אתה רואה, דוקטור?
[SPEAKER_03] אני לא יכול לתקשר עם אנשים.
[SPEAKER_03] מה, אתה לא יכול להגיד לבד מה הבעיה?
[SPEAKER_04] לא.
[SPEAKER_04] עודד.
[SPEAKER_04] עודד. עודד.
[SPEAKER_04] ספר לי.
[SPEAKER_04] ספר לי מה הבעיה.
[SPEAKER_08] דוקטור, יש לי שתי מצקות בגרון וגם שפעת שקיבלתי מתנה מדנה שקיבלתי מאקי אבני.
[SPEAKER_04] עודד עיניו. עודד. פה גדולה.
[SPEAKER_04] ככה, תשמע.
[SPEAKER_04] תיתן לו אנטיביוטיקה פעמיים ביום ואני רוצה אתכם פה לבדיקת מעקב.
[SPEAKER_03] תודה, דוקטור, ולהתראות בשבוע הבא.
[SPEAKER_03] אנחנו עוד נחזור אליכם, אם פחות או יותר.
[SPEAKER_07] עוד פרק מעלילות חסמבה, חסמבה בשירות השב"כ.
[SPEAKER_07] חסמבהים, עוקבים אחריי!
[SPEAKER_07] אמר ירון זהבי באומץ לב.
[SPEAKER_07] מי, אלה מלך זורקין הרשע?
[SPEAKER_07] מה פתאום, יא מלפפון רבם.
[SPEAKER_07] החבר'ה צחקו מן הבדיחה המוצלחת.
[SPEAKER_07] הוא התכוון לשירות תעקוב אחריי בטלפון. מה, לא ראית את הפרסומת?
[SPEAKER_07] צחקו החבר'ה צחוק מוגזם ובמשחק גרוע.
[SPEAKER_03] לא חסם באים,
[SPEAKER_03] הפעם אלו הבאנו אכזרים,
[SPEAKER_03] אך על דאגה מצאתי שיטה חדשה למגר אותה.
[SPEAKER_04] מה עם מפקדי היקר והאהוב?
[SPEAKER_04] נאהה! לוקחים פלאפון,
[SPEAKER_03] שולפים את הנצרה ומחייגים.
[SPEAKER_03] כוכבית, 21, 22, 23. צץ! הלכה המערה החשמלית.
[SPEAKER_03] חסם באים, תדרוך!
[SPEAKER_03] חייגו 21, חכו לצליל של כלום,
[SPEAKER_03] חייגו את המספר
[SPEAKER_03] ותשמעו את הבום.
[SPEAKER_03] חייגו 21,
[SPEAKER_03] חכו לצליל של כלום,
[SPEAKER_04] חייגו את המספר ותשמעו את הבום.
[SPEAKER_04] חייגו 21, חכו לצליל של כלום,
[SPEAKER_04] הלו, יחיה?
[SPEAKER_07] המנוי אינו זנון קייטס. אנא נעשו שוב מאוחר יותר.
[SPEAKER_07] תודה.
[SPEAKER_04] אתה רוצה להגיד לי שובר שיאים של קימי סנימה, הבעיה נתפס לי תואר בלשכת העבודה איך היה לעשות רעייה קלפי נסבר ומשגע את הבנות זה זה חכם מההשטיין צלפי כוונות הוא עצר
[SPEAKER_01] ימהר הוא האיש הכי חזק הוא אלוף בקר הדבר איך הוא במשחק אז כאילו אני רוצה לקרות גם אני יכול לעשות את זה בשביל לעבוד רוצה לעבוד בקרקס רוצה להעלות חיה בסוף ההופעה
[SPEAKER_01] אני רוצה לשוב במחיה רוצה להיות גנן רוצה להיות טבח אני יכול להביא לאורותיו רוצה לשדר ברדיו רוצה להיות בקרקס
[SPEAKER_04] פרופסורים בקרקס נתניהו, אין לי בום בום בום סקילה.