שיר הבא מוקדש לפחיה אייש
קבא, קבא את זה
תגיד מי עשה את זה
את מה?
את מה? את החיסול
החדש
גימל?
לא לא לא, נון ב'
זה שאנחנו מבטיחים אותו פה באוטו, החדש
נון ב'?
כן כן
שבק שלום
אי, חייש
אתה עשית את זה?
מה אתה עשית את זה?
אתה, נון ב'
ניסי משכיל לך, נון ב'
כן
אי, חייש, סדר, בום, הוא כבר לא מוכנדס יותר
כן, כן
אופי, אופי, כן בטח
כך, בשבילך
רגע, רגע, יש לי הרגע תחושה שזה בשבילך
תחושה שזה בשבילך
מה כתב שלי זה בשבילך?
זה בשבילך
תחושה
לא, לא, לא, באמת זה אתה, אתה, תענה
בטוח לך אני יודע
בטוח לך, הוא בטוח לך
תענה אתה, נו
מה זה בשבילך?
תענה אותי
חור, בוא רואה שחשתה בוטקילה
אולי זה אבא של בוטקילה
הרגע
בואה, מה זה טוקטוק אומר? מה אומר טוקטוק?
בשבילך
תוכנית זו מבוססת על מקרים שהתרחשו במציאות
כל קשר בין המציאות לדמיון הינו מקרי בהחלט
שמות האנשים והמקומות שונו לצורך העלילה
ומאתה הם נקראים
אה כמה זה?
תודה רבה.
אין דבר בעולם של לעשות הוא לא יגע.
עבודה!
תודה רבה.
איך היה?
יש לו לאופי נסבור ומשגעת הבנות.
לא סך המשטנס אלפים כוונות.
הוא עצרי מהר, הוא האיש הרי חזק.
הוא עלוף בקרנטבן.
איך הוא במשחק?
תודה רבה.
הוא יכול לעשות הכל אם את תדנו לעבודה?
אין דבר בעולם של לעשות הוא לא ידע.
תודה רבה.
איך היה סדר זה?
גם אני רוצה לשיר, גם אני רוצה דרכות גם.
אני יכול לעשות הכל בשביל לעבוד.
רוצה לעבוד בטלטס, רוצה לעבוד חיה.
בסוף ההופעה אני רוצה לשום גם לחיה.
רוצה להיות גנן, רוצה להיות טבך.
אני יכול להביא לאורותיו.
רוצה לשדר ברדים, רוצה להיות מכנן.
יכול להביא לעשות הכל איתו פוליקר.
מה עציתי, היו דעפו לי כירבול.
ניסי פוסקילה.
מה הקורטופית שעצו לי?
נגרים עבודה.
ניסי פוסקילה.
איך היה סדר?
אפשר להכנס אל תיבי.
ניסי פוסקילה.
נו דבר הכל, נו לא עבודה.
פוסקילה.
ניסי פוסקילה.
לגברת, לאדון.
פיצוחים וגם העיתון.
יאללה, יאללה, רק באזון.
יאללה.
הקיאבני.
בוא נה, אתה גדול.
אני חולה עליך.
בוא נה, אתה על הכיפה.
כל המשברת לאוהבים אותך.
כל יום שישי יושנים,
רואים את הוילונות שלך.
לא אמיצים, אף תוכנית.
אין להפחה אותה יותר.
מה אני יכול לחזור, אקי?
עודד!
ספר לו מה אני רוצה!
אקי רוצה 100 גרם גרעינים שחורים,
50 גרם פיסטוק חלאבי
ו150 גרם אגוזי קשיו.
זה עודד!
אה, כן.
וגם 70 גרם פעירות יבשים לאימא של אקי.
סך כל הקנייה 47 שקלים ו24 גאות.
אללה, זה עודד הזה, אני חולה עליו.
יש לו כל, כל הרגול.
גדול זה, גדול.
עודד, משהו בשביך, עמוד!
לא תודה, אני בדיאטה.
תודה ששאלת!
אפשר?
אקשן!
יפת בני!
למה איחרת לי ואת הכנסת?
אמא, אבא, הייתי צל הספר
והוא סיפר אותי באף,
ואפן לא נכנס לו פנימה
לייבש לי את כל השערות,
אז זה לקח הרבה זמן ברוח.
בלי תירוצים.
קידוש.
לך תתפלל.
שטופ!
ראית הקבשה שחורה קטנה?
סרטי פקאלה מציגים.
סרטו המזרח אירופאי של אבימיי,
אמיל כישלונובסקי.
הוא אהב אותה.
רישקה!
היא חלמה עליו.
עד שיום אחד הגיע זר לעיירה.
חנת רישקה!
הם נבהלו.
רישקה!
מישקה!
הם הופתעו.
מישקה?
גרישקה!
החולו ויתר.
חנת רישקה!
שבע שעות של דיאלוגים נפלאים.
גרישקה!
מישקה!
חנת רישקה!
גרישקה!
מישקה, בחיית דינק!
מישקה!
אז הרע.
כל מי שצופה בסרט זה
עלול להחמיץ את האוטובוס האחרון הביתה.
רייל טריינס,
או בעברית: "החבר'ה של גרישקה".
עכשיו בקולנוע של ז'דק.
סנדי!
או יייק!
זה עשר!
אקי, אבמי?
הלו מוטה!
שו, אני לא מאמינה!
אני ראית אותך מרחוק, אני רצתי חצי מהר!
יו, אני באה למחבר שלו!
איך קוראים לך בובה?
איך קוראים לך?
דנה!
תעשי סיבוב!
הופה!
אוקיי!
עודד!
ספר לה במה היא זוכה!
דנה, את זוכה בליל תענוגות עם אקי!
כן, כן, את זוכה בסטוץ עם אקי אבני!
יש, אני לא מאמינה!
יו, החבר'ות שלו יאמינו לי ואני אגיד להם!
יא, איזה כיף, אני מתה לכם!
תודה עודד!
בבקשה, אקי!
איזה כיף!
יש לי, יש לי, יש לי!
אני אחרתי כי ירד שמש!
שמש!
לא!
כי ירד גשם!
בלי תרוצים!
טמטום!
לך תשתפר!
אהלה, אינגה!
אהלה, אהלה, אהלה, אהלה, אהלה, אהלה, אהלה, אהלה, אהלה, אהלה, אהלה, אהלה, אהלה, אהלה, אהלה, אהלה, אהלה, אהלה, אהלה, אהלה, אהלה, אהלה, אהלה, אהלה, אהלה, אהלה, אהלה, אהלה, אהלה, אהלה, אהלה, אהלה, אהלה, אהלה, אהלה, אהלה, אהלה, אהלה, אהלה, אהלה, אהלה, אהלה, אהלה, אהלה, אהלה, אהלה, אהלה, אהלה, אהלה, אהלה, אהלה, אהלה,
תודה, תודה, תודה, תודה, תודה.
תודה. תודה, תודה.
תודה, תודה, תודה, תודה, תודה, תודה, תודה, תודה, תודה, תודה.
תודה, תודה, תודה, תודה, תודה, תודה, תודה, תודה.
תודה, תודה, תודה, תודה.
לא, אני, זה, נו, אני, אני חנפתי את הקוסמטיקאית.
בלי תירוצים, כאור, לך תשתפץ.
אך, אקי, אתה היית נפלא.
תודה, תודה, תודה.
עודד, ספר לה מה היא קיבלה.
דנה, את קיבלת הרפס מתנת אקי אבני ושבועיים משפוז חינם על חשבוננו.
סך כל הזכייה, חי שקלים.
יש שבועיים חינם?
פחות או יותר.
יאללה, סעי, סעי.
מה?
המתחרה הבאה, סעי.
עקי, תסדר גם לי משהו.
עודד, קיבלת אותה.
תודה, אחי.
אני לא יודע.
הלכתי ברחוב, פתאום הרגשתי מכה בראש.
בלי תירוצים, כפקוף, לך תסתפר.
אז אתה שומע?
אז אני לוקח את מול, ככה לוקח אותה לסרט.
יושב איתה בסרט.
מתחילים לדבר על כל מיני דברים.
פתאום הגיע קטע המוטח.
ליצ'י המוטח.
ושנינו מסתכלים, אתה יודע, ממש...
רגע, רגע, רגע, רגע.
אתה אמרת לי משפט נורמלי,
ואת פתאום אמרת, אני חושב כמו שכמו ליצ'י.
יכול להיות ליצ'י באמצע המשפט אמרת לי?
מה אתה מדבר? אני לא מבין אותך.
אתה רומס שאני עכשיו אמרתי איזשהו משפט,
פתאום אמרתי ליצ'י,
והמשכתי פינצטת את המשפט, כאילו כלום לא קרה.
בדיוק, עכשיו הרגע עשתה זה עוד פעם אותו דבר.
אמרת המשפט נורמלי,
אמרת ליצ'י בסדר כבר,
ונחסרה פתאום פינצטה למשפט.
איך זה יכול להיות פינצטה למשפט?
מה אתה מדבר להתאמר?
לא, לא, אני אומר סתם דברים לא קשורים.
לא, לא, אני יודע מה זה, אני יודע מה זה.
אני חושב שאני יודע מה זה.
אני קראתי איזה מחקר בעניין הזה.
יכול להיות שבתא תמודה שלך,
אתה חושב על הדברים האלה שאתה רוצה לעשות,
למשל לאכול ליצ'י,
או אני יודע מה, אני אתעסק עם פינצטה,
וזה יוצא לך תוך כדי המשפט.
אני יכול להיות שזה זה.
יכול להיות.
מה זה שטויות האלה?
מה זה השטויות האלה?
נראה לך שסתם אני אומר דברים בו ליצ'י, פינצטה,
כל מיני דברים ששוכבים אצלי בתוך התמודה שחרבתי משתך אתמול,
וסתם אני אומר דברים?
גם עם אחותך?
אני לא רוצה לפרט את המניעים שלי.
עזבתי את התפקיד, וזהו.
יש לי רישיון לבספא,
מישהו רוצה שאני הביא לו איזה פיצה או משהו.
יש ננבנות, יש ננבנות.
עם הז'ונל.
אבל אני איני כזאת.
אז מה, אבל גם אני איני כזאת.
אלי כן, איך כזאת?
כולם יודעים שאת כזאת.
אז מה, גם כולם יודעים שאת כזאת.
אז מה?
איזה בינלאומי דנה אינטרנשיונל?
וואו, איזה זמרת.
איזה זמר.
איזה גדולה.
איזה גדול.
איזה מוכשרת.
איזה מוכשר.
איזה פיגורה.
איזה פיגור.
וואו.
לא מפגרת, מהפיגורה בא לי רעב.
איך בא לי? סושי?
אז מה, ולי בפטוצ'יני.
אלק פטוצ'יני, את לא צמחונית.
אז מה, ואת לא טבעוני?
אז מה?
סושי הולך עם יין לבן.
אז מה, ופטוצ'יני הולך עם יין אדום.
אלק האדום, את שוטה פטל.
אז מה, ואת שוטה מהברז.
אז מה?
עד אפשר לדבר איתך בכלל על מסעדות.
יש לך טעם לוואי.
אז מה, לנו יש את אותו טעם.
אלק אותו טעם.
את אפילו לא יודעת מה זה לוואי.
אלק, אני לא יודעת מה זה.
נו.
אלק לא יודע.
נו, מה זה?
איזה פגרת זה.
מה זה בסיסי?
לוואי, זה נגיד.
נגיד, את עולה במעלית?
נו.
עם בונג'ובי?
את אומרת לוואי, אני התעקה?
נו.
אז זה זה.
וואו, מאיפה הולך?
מישראל אהרוני וחברים פותחים שולחן.
וואו.
על מה את חושבת רכפת?
על מנה פלאפל.
על מה את?
על חצי מנה פלאפל.
וואי.
כמעט טלפתיה.
עקי.
הלו דוקטור.
רגיש טוב.
פחות או יותר.
ספר מה הבעיה.
עודד!
ספר לו מה יש לי.
אתה רואה דוקטור?
אני לא יכול לתקשר עם אנשים.
מה, אתה לא יכול להגיד לבד מה הבעיה?
לא.
עודד.
עודד, עודד.
ספר לי.
ספר לי מה הבעיה.
ומה הבעיה.
דוקטור, יש לי שתי בצקות בגרון.
וגם שפט שקיבלתי מתנה מדנה שקיבלתי מאקי אבני.
עודד איניו.
עודד.
ככה תשמע.
תיתן לו אנטיביוטיקה פעמיים ביום ואני רוצה אתכם פה לבדיקת מעקב.
תודה, דוקטור.
ולהתראות בשבוע הבא.
אנחנו עוד נחזור אליכם עם פחות או יותר.
עוד פרק מעלילות חסמבה.
חסמבה בשירות השבק.
חסמבאים, עוקבים אחריי.
אמר ירון זהבי באומץ לב.
מי, אלימלך זורקין הראשה?
מה פתאומי המלפפון רבי?
החבר'ה צחקו מן הבדיחה המוצלחת.
הוא התכווה לשירות הכובח הרי בטלפון.
מה, לא ראית את הפרסומך?
שוב צחקו החבר'ה צחוק מוגזם ובמשחק גרוע.
לא חסמבאים.
הפעם אל עובנו אכזרים.
החל דאגה.
מצאתי שיטה חדשה למגר אותם.
מה עם מפקדי היקר והאהוב?
נא!
נוקחים פלאפון.
שולפים את הנצרה.
ומחייגים.
כוכבית 21, 22, 23.
מוצץ!
חלכה המערה החשמלית.
חסמבאים, תדרוך!
חייגו 21,
חכו לצליל של כלום.
חייגו את המספר,
ותשמעו את המספר,
ותשמעו את הבום.
חייגו 21,
חכו לצליל של כלום.
חייגו את המספר,
ותשמעו את הבום.
חייגו 21,
חכו לצליל של כלום.
חייגו את המספר,
ותשמעו את הבום.
חייגו 21,
חכו לצליל של כלום.
חייגו את המספר,
ותשמעו את הבום.
הלו?
איך יהיה?
המנוי אינו זמין קייץ.
אמנסו שוב ורוחה יותר.
תודה.
אימנסו שקילה, אהו.
אני כאן בבום,
ומפדר את התערות.
סוגר את החולציים,
ביטחון שתי סיגרות.
שובר סים שיקים,
לסמימה הבעיה.
אלוהים תפס לי תור,
ולשתת העבודה.
איך היה?
אימנסו שקילה.
הוא יכול לעשות את כל,
אם תדעו לו עבודה.
אימנסו שקילה.
אין דבר בעולם של לעשות,
הוא לא יגע.
אימנסו שקילה.
אימנסו שגע את הבנות.