ונעבור לידיעת ספורט.
במשחק הכדורגל שנערך בין ביתר אחוזם למכבי בני עייש,
זכתה הפועל כפר חסידים.
וזאת לאחר שהחלוץ של הכוח משגבעם נקה את אוזנו והוחלף על ידי תרנגולת ממושב בית חנניה.
במסיבת הניצחון שנערכה לכבודם במושב מלילות,
נכחו גם תושבי שכונת כפר אברהם וכן כמה נכבדים מכפר מלכישוע.
ומעניין לעניין באותו עניין,
הבועט מבוסטון הגיע לאזור המרכז.
כתבתנו,
ג'ודי אהרונוב ליס קרפינס סממה סוכניק יצאה לשטח,
והרי כתבתה: "ערב טוב,
כאן ג'ודי לוס אהרונוב, קרפינס סממה, שיה פיינגנבוים, גלאזר, אלי אוחנה, נווה קלופטטר, ויצטום סוכניק, רפאת טורק.
מכה חדשה נוחתת על תל אביב הבועט מבוסטון.
לא,
בכינוי לאדם שהפך לכוכב בשמי הכדורגל המקומי.
מדובר כאן באדם שהפך לתופעת טבע חסרת תקדימים.
הפסיכולוגים הגדירו אותו חולה נפש.
אדם מסוכן לציבור.
אדם הלוקה בכדורומניה.
כדורומניה דחף חולני לבעוט בכל כדור.
לקחנו את המצלמה המשוטטת ויצאנו לשטח לבדוק הקצה הקטעה.
כאן רונן חרזי, וושינגטון.
פסור את הכדור, פסור, פסור את הכדור. אנחנו באמצע משחק, שנייה. פסור את הכדור, אני אומר לך, אין משחק.
פסור את הכדור.
פסור את הכדור. מה הוא בא כשאני אומר לך, פסור, תפסור את הכדור. אין משחק. אין. מה קרה? רגע. אין משחק.
כבר בבית הספר הוא היה ילד מאוד מאוד בעייתי.
הוא תמיד היה בועט במוסכמות. אפשר לומר שהוא אפילו בעט בבית הספר כולו.
באיזה בית ספר מדובר?
כדורים.
פסור, פסור.
איזה משחק. פסור את הכדור. יא אחי, פסור. מה, אחי, פסור את הכדור?
לא, מה לשחק? הוא צריך למסור את הכדור. לא, אין משחק. אין משחק. אין משחק. בבקשה, למה להיות מניאק?
למה אתם מניאק? אין משחק. אין משחק. השחקנים מפחדים לבוא לאימונים. נדב בנטל ודורו ג'אמצ'י לא יודעים מה לעשות, ומוליק עצורין מגמגם.
ואמנון יאסקי כבר שכח את כל החליפות בבית מרוב פחד.
אתה חושב שהוא מושתל של הפועל תל אביב? יכול להיות שכן, תשמע, שמעון אמסלם זרק את הקפטן ועבר לפועל חיפה, ומיקי ברקוביץ' דיבר איתי, אמר לי מרוב פחד הוא כבר חתם הפועל תל אביב, לא יודע מה לעשות,
הפועט בכל פינה אורב לנו פה,
וגם אני עם הכדור כבר, אני מנסה להחביא אותו כמה שיותר, הוא יכול לבוא מכל פינה.
זו, זו, זו, אין משחק, זו, בסורטה גדול, בסורטה גדול, בסורטה גדול, אין משחק, סורטה גדול. אין משחק, סורטה גדול. אין משחק, סורטה גדול. רגע שנייה, מה שנייה אומר לך מסורטה? משחקים רגע, נו. מסורטה גדול. משחקים רגע, מה? אני אומר לך מסורטה גדול, זו, אין משחק.
כדורי העיר הגדולה ממשיכים לטעום את נחת רגלו של אותו באתן כפייתי,
אולם ברם מאידך גיסא התושבים ממשיכים לזעום נוכח אוזלת ידם של המשטרה.
המשטרה עומדת חסרת אונים, אנחנו לא יודעים מה לעשות.
תראה, יש לי למשל אקדח פה, אבל זה פרש, זה פרש. אין לי אף כדור באקדח. למה? הוא בעט את כל הכדורים, המשוגע הזה.
זה עוד הוכחה שלמשטרה אין ביצים. עכשיו גם אין לה כדורים.
אתה בעצמך שוטר.
אתה יודע, יש לך טביעת עין מצוינת. אמרו לך את זה פעם.
בסדר, בסדר, בסדר, בסדר. בסור את הכדור. בסור את הכדור, בסור את הכדור, הבן אדם מדבר איתך, בסור את הכדור. בסור, אין משחק, אין משחק. פתאום הוא נכנס, השווארצה חי הזה,
תפס לי את הכדור צמר, את כל הגולגולה, הביא לי בומבה כזה מתעשוס עם שמיר איבד זה מעכשיו מהסלון,
ואני נשארתי ככה עם הצמר ביד. עוד לא הספקתי להגיד שקרובינטון אכל שווארמה ופיתה עם טחינה ואמבו בפינאלי של ציון,
והוא נלאם.
נשארתי עם זה ביד.
כבר צריכה שנייה, שמילג, תזיז את כולם, הם עציצים לי מלמטה.
טוב, צוציק, שוב את הכדור.
שוב, שוב, שוב, אני אומר לך, שוב, צוחק, אין משחק, אין משחק, אין משחק, אני אומר לך, אין משחק. תל אביב, עיר ללא כדורים.
יש ונדמה כי גם השמיים מתקדרים לעיתם מעל הכרח הסואן,
אך לעיתים המצוקה היא אם כל המצאה.
תושבים לא מעטים ניסו למצוא תחליפים זמניים לכדוריהם על מנת להקל על חייהם הקשים.
לדוגמה, כדורי טניס בצורת קובייה.
הוא מטורף, הוא לא נורמלי. המשוגע הזה גזל לנו את כל הפרנסה, אבל מה? מצאנו פתרון.
הוא בועט בכדורים, אנחנו המצאנו משולשי פלאפל, אתה רואה?
מעכשיו עם כל החשש יש פלאפל משולש,
משולש, יש ליקה עת, המשוגע כבר לא בועט.
עזור את הכדור, עזור את הכדור. אתה גם רוצה לשחק?
עזור את הכדור, אין משחק.
הוא בועט מבוסטון, למד את הלקח המכאיב,
ונגמל סופית מהרגלי הרגל המגונים שלו.
תפסיק, תפסיק לבכות, אף אחד לא ירחם עליך כאן.
הגיע זמן תרופות, אתה מעדיף שאני ארסק לך?
מה ארסק?
תסיר את הכדור, תסיר את הכדור!
אין מצחק!
כאן ג'ודי לוטס, אהרונוב, קרפינס, סממה, תנחום כהן, מינט, ילן, שטקליס, נרצח.
תמיד רציתי להגיד, כמו המנחים האנגלים האלה, הלפלפים, השפם והעיגולדים,
להעביר מהשידור הפרסומות.
אני אגיד את זה פעם אחת באנגלית בשביל הסבבי והבי והבי, בסדר?
וילי ביבק,
רייט אפטר דה קומרסטז,
יעני הפרסומות, מיד אחרי זה נחזור.
ביי.
סנסור, אתה יודע לבחור.
סנסור נותנים לך את המבחר. סנסור. בסנסור תמצא יותר שמות ויותר דגמים. סנסור. רק תבחר ותיקח.
סנסור. שאל את עצמך ותגלה שבסנסור המחירים הכי נמוכים. סנסור. למה?
למה לא? סנסור. סנסור, רשת חנויות חשמל בכל הארץ.
אז למה לך לבזבז מנה במקום אחר?
למה חנויתם פה? הכי זול, מה? תגיד, גם שלך מסנסור.
סנסור, אתה יודע לבחור.
The fresh maker הוא מגיע בשמונה עשר בספטמבר הוא מגיע לפתוח כאן את מסע ההופעות העולמי הוא,
אתם וקוקה-קולה טינג בישראל תמיד רוב תמיד סטין תמיד קוקה-קולה צפוני הצעיר של ים המלח שים קצת מלח בחופשה קוצרי ים של אהבה שים קצת מלח בחופשה
כבר חופים וסנפלינג פארק מים כבר נופש גארדינג הצפון הצעיר של ים המלח
חופשה שלא מפסיקה לקרוץ, רק תגיד ממרח אותך בבוס הצפון הצעיר של ים המלח ארץ תיירות חדשה
25 דקות מירושלים, צפון ים המלח שים קצת מלח בחופשה
היו נדרונים מתכוננים למשימה סוכן הספיירוס מגייס את הרובוטים שלו
מתקפת קרובוטים, מתקפת קרובוטים, עצור אותנו לגרום.
תפסיקו בעצמי. תשניח אותי, עכשיו. סוכן הספיירוס והרבוטים שלו, עכשיו בלגו חלל.
נטורל פורמולה, קרם לחות לעיצוב ולחידוש מראה השיער, כובש אתה את השוק.
זה ממש קסם, בשניות אני עושה עם השיער שלי כל יום מה שאני רוצה.
הקרמים של נטורל פורמולה מעשירים את השיער בלחות ומעניקים לו ברק ויופי.
זה הקרם היחיד שאיתו כל אחת יכולה לאבשב את השיער בעצמה.
ניתן לעצב כל שיער בכל מקום, ללא חפיפה וללא שטיפה.
קאמן טרופי הוא אחד ממסעות הארבע על ארבעה הקשים בעולם.
צוותים מ-20 מדינות ברכבי שטח לנד רובר דיסקאדורי חוצים כל שנה ג'ונגלים ברצועה הטרופית של העולם.
קאמן טרופי מוטו מאיה 95 שיחצה את הג'ונגלים של חמש מדינות במרכז אמריקה.
בשנת 95 השתתף גם צוות ישראלי ומצלמות אלעד ילוו את האירוע.
כל השתתף בהרפתקה, יתחרה על מקומך בקאמל טרופיל.
פרטים ותלושי מועמדות וידיעות אחרונות.
לשלום, למטבח, לחיים הטובים, לחדר הילדים, לחדר השינה, כל הרהיטים, לאחר... ריהוטים 95, תערוכת רהיטי ישראל, התערוכה שאסור לכם להחמיץ.
17 עד 27 בספטמבר, גני התערוכה, תל אביב.
בשבילי קולסי כזה שלשונים.
אמרתי שוב אנחנו בחלסטרה של זוזו.
והפעם, כמו כל עם ישראל, נסיתי לחו"ל.
אמרתי, מה יש? ניסה לחופש.
ואימא שלי, איך שעליתי על המטוס, עלתה לי החלסטרה.
מה זה העלעל הזה באימא שלי? שיגעו אותי, לא ידעתי מה לעשות. קודם כל,
כל הדיילות לבושות, ואימא שלי, לא ידעתי איך.
חולצה סגורה עד פה, ושמו להם כזאת עניבה כמו של הצופים.
חשבתי שהולכים על סנאדות, עוד מעט נעשה הליכה זיקית במטוס, מה זה ההלכה הזה?
אחר כך,
הם באו אלינו עם כל מיני דוגמיות כאלה של תינלנדיה קטן,
הביאו לנו חביתה ארוחת בוקר מקופלת שמונה פעמים, חשבתי טישו, הבאתי קינוח, אחר כך באה לנו הדיילת הראשית באמא שלי עם שפם והתחילה לעשות לנו פרסומת מה קורה בשעת הצפון באמא שלי, איזה פחד, אם קורה משהו, קח את השקית הקה, תוריד עליה, תוריד את המסכת חם, תשים אותה באמא שלי מהפחד יקיתי על זה שלפניי, מה זה החרטה הזה?
חלאס,
הגיע הזמן להקשיב לי זוז'ו איירפליינס,
חברת התעופה הבינלאומית, ואללה, אתה נכנס למטוס,
באה לך דיילת, חתיכה, נותנת לך שתי בקבוק ערק זחלאווי, רק מהסבבי אתה שוטה אותו? אתה כבר עולה באוויר בכלל והמטוס עוד על הקרקע, הו, אחר כך כולם בסבבי באבי,
מוזיקה, בלאגנים, באות עליך הדיילות עם בגדים של ריקודי בטן, ובאות עליך עם האוכל, ומה זה אוכל?
בזנב של המטוס, שוחטתם כבש,
שמים כבש ושמים אותו על המעבר של המטוס שיצא רח מכל הצדדים,
והם מביאים לכל אחד אוכל,
ובירות, וסבבי, בבי, בבי, ואם יהיה מסליף, לא רוצה לרדת מהמטוס, שבועיים טסתי ולא חזרתי עוד לארץ, אז תחשבו על זה.
חבר'ה, יש לי, יש לי, תקשיבו, יש לי. נו, תקשיבו.
איך קוראים לבחורות האלה שמשתספות בסיני?
נאות מדבר.
רגע, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי. איך קוראים ליער שיש בו בחורות שמנות? נו, יער אבות.
אבות. איך קוראים לבחורות שיודעות לעקוד כמו שצריך?
מלכות יופי! מלכות יופי! איך קוראים לבחורות האלה שנולדו ביפן יפניות?
אהלן. שלום, איזו הפתעה. מה שלומך? תודה לאל, תודה לאל. איך החיים ככה? בלי נדר, איך עוברים? זורם, זורם. תגיד, מה שלום אשתך? אשתי, אתה יודע מה?
קצת שמות, הכל בסדר. יופי, והילדים, הקטן כבר בבית ספר, לא? כן, הקטן, תאמין לי, טפו-טפו-טפו, מיום ליום נהיה גבר. יכול להיות שהגדולה מתגייסת עוד מעט, לא? הגדולה בטח, מה? חמסה חמסה שום בצל, שקל בנעל, שלא נדע, פשוט נהיה פטישה. ובעבודה הולך הכל... עבודה, כל עוד אין חתול שחור ביני לבין הזה, הכל בסדר, איך אומרים? נכנסתם מכונה חדשה למפעל. מכונה חדשה, שמנו עליה שום מכל הצדדים, נעל של תינוק מא
טפו-טפו, הכל בסדר, עוד טפו-טפו, שלא נדע הכל... מה זאת אומרת, זה אבא שלך כאילו? האבא. שלוש פעמים, אחד, שתיים, שלוש, הכל בסדר, שלא נדע בצרות, מה? ביט, קיבלת צו מילואים? צו מילואים, מה פתאום? השתגעת, סנדלים? אחד, שתיים, השתגעת, מה פתאום צריך מילואים? אבל השכנים... השכנים, כיסא, כיסא, קפיצה, קפיצה, קפיצה, קפיצה, הכל בסדר, מה איתך? שכנים, אני צריך בוועד הבית? אתה אמרת שאתה קנית לאשת
העניין של מס הכנסה... מס הכנסה! עיגולים, עיגולים, עיגולים, עיגולים! שלא נדע, הכל בסדר! אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה
ואתם מבזבזים את חייכם חמש שנים וארבעה ירחים בבניין הארץ שמונה עשר ירחים ושלושה ימים בייבוש ביצות ארבע שנים שלושה ירחים ויממה שלמה ביציאה במחולות מה שמותיר לכם חלוצים וחלוצות יקרים שלושה ירחים שלמים טהורים צעירים פרועים ומג'ננים
של שעשועים
הבחירה של הדור הישן כי אבא שלי הוא הכי בעולם אבא שלי הוא הטוב מכולם ואבא שלי הוא הכי המגניב תמוד, תמוד, תמוד, בבקשה? כן, אם לא אכפת לך לארוז לנו את השאריות אתה יודע בשביל הכלבה הבא, אין בעיות, הבא
אין לנו כלבה, תשתוק, אבל אין לנו כלבה אבא, תשתוק,
אם אפשר לארוז לנו בשביל הכלבה, אבל אבא, לולי זה אוגר, זה לא כלבה, אתה רוצה גלידה אולי?
מה גלידה ומה אתה תאכל לך? אסור לאכול, גלידה אימא אמרה לי בגלל ההולקות שלך, אימא אמרה לשמור עליך, טוב טוב טוב, תשתוק אמרתי לך, עכשיו אני מבין,
אתה מבין זה לא בשביל הכלבה, זה בשביל אימא שלי, הוא תמיד קורא לכלבה והוא גם קושר אותה ברצועות,
מה אתה רוצה? מה בסך הכל נעשה? אנחנו נשתה סודה בכיף ותשים לך כוסית עם סודה לשתייה, כי אסור לך, הרופא אמר שזה מרגיע לו את היצר, הסודה לשתייה. אולי אתה רוצה לשירותים, כן? בוא, תלך לשירותים, שלא יברח לך. מה, כמו שיבורח לך?
יש לו תחורים, בגלל זה יש לו תחורים גם. הוא קצת, אתה מבין, הוא תיפרע. אבל אבא שלי הכי חכם בעולם, הוא הכי חכם, כן, אבא שלי חתם ערבות לאנשים שהוא לא מכיר ועכשיו אנחנו חייבים 400,000
דולר 400,000 ובגלל זה אמא גם עובדת בשלוש משרות תשתוק אמרתי לך מה אתה רוצה? תגידי דרך אגב, האוטוביאנקיה האדומה בחוץ, אם אני לא טועה, זה לא שלך? בטח אה הנה אבא, זה האוטוביאנקי שלו, זאת שדפקת בחניה ושלו שתוק תשתוק תשתוק אבל מה תשתוק? אני אמרתי לך שאסור לך לנסוע בלי רישיון, נכון? מה? סתם עצמית אבא הנה השוטר שהיה בניילד בחוץ שאמרת שכל השוטרים מניאקים?
הנה זה שאמרת איזה מכוער נוהג בניידת אבא, נכון? כיף לנו היום? איזה כיף אבא שלי הוא הכי בעולם אבא שלי הוא אוהב את כולם ורק בגללי הוא הכי כבר תעזוב אותי כבר! אבא, אתה רואה? אתה מתעצבן. אמא אמרה שכשאתה מתעצבן, תשתה מהר משהו ואל תטעק עלייך!
ערב צחר והפעם מה שמביא לי את החלסטרה זה להכות ושירים ואימא שלי לא יאומן
עכשיו יש להקה חדשה שקוראים לה זקני צפת.
באימא שלי חשבתי נבוא לצפת נראה את כל הזקנים, את בר כוכבא ואת רבי מאיר בעל הנס ורבי שמשון בעל הקופה, כולם יושבים בסבבה עם שש בש ושרים שירים הלילה הלילה.
לא!
ראינו חבורה של מכוערים עם תספורות כאלה ומה הם שרים גבירותיי ורבותיי, שימו לב:
"לא תבואי שישי שם אבא זהו יום הבוחר.
לא תבואי שישי שם אבא זהו יום הבוחר זהו יום הבוחר זהו יום הבוחר זהו יום הבוחר. לא תבואי שישי".
באמא שלי אחותי כיתה ג' תמציא יותר מילים. מה זה הארתה זה?
שתי מילים שעה שיר התחרפנתי מה זה זה?
חוץ מזה אני הייתי בטוח זה שיר להסתדרות.
יום הבוחר יום הבוחר. הוצאתי פיקאס אדום לא ידעתי מה קורה ממש הביא לי את החלסטרה.
לא מספיק זה?
יש להם עוד שיר.
הזקן שלא ישן שלא ישן באמא שלי איך היא שנה זקן?
חכה של מכוערים שערים לו מתקדת למרפסת בואי שישי בואי שבת הזקן נקרא לו המוח תחשבו עליו הוא ממש מסכן
הרבצה
תודה
ברלן שלי מרלן
אתה מפקד משטרה?
מה פתאום?
אני מפקד מג"ב
תגיד לי אתה מפקד אוגדה? מה פתאום?
מפקד ענב, מפקד ענב, מפקד ענב, מפקד ענב, מפקד ענב, מפקד ענב, אני טוב אשמח, לא מפקד, תגיד לי, אה, אתה מפקד את היסף?
לא, אני מפקד צוללה,
יש לי, יש לי, יש לי, תגידו, אני מפקד מחנה?
לא, אני עובד רסארד!
לך לשמור, לך. לך לשמור, לך. לך לשמור, לך.
ערב צח, ערב זך, ושוב הלכנו בחלסטרה של ג'וז'ו.
והפעם גבירותיי ורבותיי,
החגים בפתח וג'וז'ו במתח.
ואמא שלי, מה זה חרטזי?
החגים שלנו זה דבר נורא? מה זה החרטזי?
יש לנו חגים של להפלפין, זה לא... תראו דוגמת החגים של הגויים.
באמא שלי שם כל חג זה חג. הנה אתן לכם דוגמית.
יש להם את החג הזה שלהם שנקרא "The tangest givens".
זה חג ההודיה, באמא שלי זה חג זה. וואלה, קודם כל כולם אומרים תודה, תודה, סבבי, סבבי, יאללה, זה חג.
יש שם מגישים באוכל, באמא שלי, תרנגול הודו.
אבל זה לא תרנגול, זה חזיר בר, באמא שלי כזה גודל על השולחן.
זה טורקי, טורקי, יעני טורקי, אטרנגול, לא יודע אם הוא טורקי או הודו, לא מבין, אבל אטרנגול, עוסק שהוא ככה.
ממלאים אותו באורז,
ומגישים אותו לשולחן עם אמא שלי, אני כבר בולס אותו.
מה יש בארץ?
גפיל טיפי.
מה זה החארטה הזה עם כל הרועדים והצירים והטבחת אדמה והגזרים שמחייכים אליך ועושים לך קאקו, קאקו. מה זה החארטה הזה באמא שלי? וחזרת? מה זה הלפלפייה הזאת באמא שלי?
לא הספקנו להתאושש בטנקס דגיבן יש להם את החג השני, הקריסטמנט, אללה איזה חג זה הקריסטמנט ואימא שלי, אללה זה הראש השנה שלהם, אללה הם קונים עץ קשוח, ואימא שלי עץ בגודל שבע מטר בבפנים של הבית
ושמים עליו טיסוטים ומשקים את הגזע שלו וגננות ושתלנות ושמחה ושזון
מה זה לא אנחנו?
לולב,
לולב לפלפון וגם אתרוג שכון אדם, מה זה החטבת הזה באמא שלי?
לולב זה מנענעים אותו להתחפש וינענע אותך מה אתה רוצה ממני, באמא שלי זה לא יאומן ויש להם את הסנטה קלאוס, וואללה סנטה קלאוס זה סבא כזה חמוד לפלפון עם זקן לבן כמו המלך חוסיין והוא שם כזה כובע של פונפון והוא מחלק מתנות לילדים מה יש לנו אנחנו? אליהו הנביא בחיים לא מגיע, באמא שלי מחכים, שמים לו יין, משתחררים, משתחררים והוא לא בא איזה חרטה זה באמא שלי? למראית עין נראה לי כאילו כל החגים שלהם סבבה פה הטעות יום כיפור גבירותיי ורבותיי
אין כמוהו כל הארץ ואימא שלי שמחה גדולה הכבישים פתוחים כולם נוסעים עם סקייטים מתלבשים מסבבה הולכים אהלן וצמים לא אוכלים יומיים ואימא שלי בשביל הסבבה הולכים עם עובר אוטו זורקים עליו אבנים עם עובר אמבולן זורקים עליו ביצים בשביל הסבבה ועם שמחה וכולם מבסוטים ואימא שלי כמו שאומרים אבו שחרס כאילו מאוד פשוט ועם אימא שלי תחשבו על זה אנחנו עם סגולה והגויים לפלפיה
ותחשבו על זה בחג שמח.