[SPEAKER_06] רבותיי ורבותיי, ברוכים הבאים לקורא ולסתור!
[SPEAKER_11] תודה רבה לכם, תודה רבה, ערב טוב לכולם.
[SPEAKER_11] זהו רובי, הוא ילווה אותי בגיטרה,
[SPEAKER_11] אני אסף, אני מנגן בציקוצית.
[SPEAKER_11] אנחנו נעביר לכם ערב עם מיטב סגנונות המוזיקה,
[SPEAKER_11] ונתחיל בארץ ישראל הישנה והטובה. קצת נוסטלגיה. בואו נחזור לימי היידיש והלדינו. בבקשה, רובי.
[SPEAKER_11] אי אפשר להזכיר מוזיקה ישראלית בלי לדבר על מוזיקה מזרחית. רובי, בבקשה.
[SPEAKER_11] ההרפתקנים שבינינו יגיעו איתנו עד לברזיל הרחוקה.
[SPEAKER_11] שם נסחף כולנו בסמבה אהבה וכדורגל לצלילי הסמבה.
[SPEAKER_08] ברגע למזל תוכנית המשפחות, המשפחה הבאה כבר נמצאת כאן. שלום, בואו תציגו את עצמכם. חזק וברוך, חזק וברוך. כן. שם, שם, חם וזו בלהיישתי. תגידי שלום.
[SPEAKER_04] שלום לבושבת, שלום לבושבת, שלום לך, שבת מלכה. אה, אשת חיים מי ימצא. חסר רק, היה פה לפני שנייה.
[SPEAKER_04] יפת? יפת? יפת? איפה אתה, יפת? יפת! איפה אתה, יפת? יפת!
[SPEAKER_03] האון תנתי לנו גנול מירוק. יפי. האון תנתי לנו גנול מירוק. יפי. נעים זה מירות ישראל. יפי. בואו, תביא את הבקבוק להבא. יופי.
[SPEAKER_03] אז אנחנו יכולים להתחיל. אני ארז. ארז, ארז, ארז. כן. זאת... ארז, ארז, ארז, תלמי אשימי לגוף. איך, נעים זה מירות. זאת רות שלנו.
[SPEAKER_06] רות גונזלס. ואנחנו קצת לחוצים בזמן. בואו נתחיל. אתם מכירים את החוקים? לא לשכוח לקנות אותיות האבי. קדימה, די, די. בואו נתחיל, בואו נתחיל. הגלגל שלך, סובב אותו.
[SPEAKER_03] יפת, בבקשה. גלגל עוד שנה. גלגל עוד שנה.
[SPEAKER_06] אופה, איזה יופי. יופי, ואתה מקבל מכשיר לדלישת שערות באף של הרבלאף. בבקשה.
[SPEAKER_06] מה זה? באמת, אדוני טל. סליחה, סליחה. הוא צוחק על מומי. סליחה, אוקיי. פן לשערות באף של... מה זה? באמת? אנחנו לא עבדנו לך שיערנו. יצא, יצא. מה אני יכול לעשות? יצ
[SPEAKER_06] א. מה קורה כאן? בבקשה, הנה. שואב אבק, שואב אבק, בבקשה, עם התקנה מיוחדת לשערות,
[SPEAKER_08] אם במקרה נופלות על השטיח של אדון ארז, לא צריך את הפרסים שלך. תודה רבה. תודה רבה. תסובב, תסובב. בבקשה, הגלגל שלך.
[SPEAKER_06] סובב ולא, סובב ולא, סובב ולא, סובב ולא, סובב ולא, סובב ולא, סובב ולא, סובב ולא סובב. 600 שקל. בבקשה, אות.
[SPEAKER_03] או תבינו חי, או תמינו חי, או תמינו חי. הי! או תמינו, או תמינו, או תמינו, או תמינו. להצטרף. אות, בבקשה, האות שלנו. תגיד צדיק, צדיק, צדיק.
[SPEAKER_06] צנדיק קדמי ברק נמרק! צנדיק קדמי ברק! אנחנו לא יכולים פשוט להתקדם בצורה כזאת. אני מבין שאותי צדיק, נכון? צדיק. צדיק, בבקשה. אין צדיק. טוב, התור עובר. בבקשה. רגע
[SPEAKER_06] , רגע, אני יודע, אני יודע. אי אפשר, אי אפשר. לא הגלתה אף עוד, ואתה גם... אבל אני יודע. אבל אתה איבדת את התור שלך. תגיד, תגיד. טורמוליקוס! טורמוליקוס! איזה יופי!
[SPEAKER_06] איזה בורמוליקוס. טורמוליקוס, זה היא מכינה... ניאו. משפתה היא משקוי, היא עושה ב
[SPEAKER_06] אתה מקבל פרס ניחומים צבע לסערות באף של חברת בלע ומכשיר עיסוי לאף ולמניעת גדלת סערות. ואנחנו מיד לאחר הפרסומות עם יפת, בסיבוב הפרס. אל תלכו לשום מקום. עוד פעם פ
[SPEAKER_06] רסומות.
[SPEAKER_02] לא, עוד פעם צריך לצייר את השתיים האלה. רגע, איזה מסלול אתה היום? אתה פנימי לוקח או את החיצוני? הפנימי, הפנימי יותר קצר, אין לי כוח. תעזוב אותך בערך. אז עוד פעם
[SPEAKER_02] אני עושה את החיצוני הארוך, אני. יאללה, בואו נעשה את זה כבר עשרה עשרה.
[SPEAKER_02] בואו נעוף, יאללה, בואו נעוף.
[SPEAKER_09] אני מתפלא עלייך, רות. באמת, אני מתפלא.
[SPEAKER_06] היא רוצה את הטלפון שלנו בבית? יפה. אנחנו בסיבוב הפרס, ואני מבקש לא להפריע. לא להסתכל עליה. לא להסתכל. אני מבקש לא להפריע. לא מפריע. אנחנו נמצאים בסיבוב הפרס.
[SPEAKER_06] מספר בין 1 ל-5, בבקשה. 16 מונות בלימוד. מספר בין 1 ל-5.
[SPEAKER_03] חמש ימים אני רואה אל עמוד פערים. יפה, חמש זה המספר, רות, ההגדרה.
[SPEAKER_00] בבקשה. יפה, baby, just for you.
[SPEAKER_00] שירים.
[SPEAKER_08] שירים, אוקיי? לא להסתכל יפה.
[SPEAKER_06] שירים, חמש אותיות רגילות, שתי אותיות תאבי. בבקשה.
[SPEAKER_06] שין, שין, תו, תו, בית, בית, למד, למד, וגימל. ושתי אותיות תאבי? א', וו'. אוקיי, אותיות מצוינות. מרגע שרות מסובבת את האותיות, יש לך עשר שניות לפתור. אוקיי? אוה,
[SPEAKER_06] אוה, כל האותיות, אני מבקש לא להפריע, גהל.
[SPEAKER_06] אוקיי, מרגע שהאותיות מסובבות.
[SPEAKER_06] לדעתי אתה פותר את זה בקלות. בבקשה, מרגע שהתסובב את האותיות, עשר שניות.
[SPEAKER_06] מהחשב. יבט זה קל. שקט, אני מבקש.
[SPEAKER_06] בבקשה.
[SPEAKER_04] יבט אמור שלום. יבט שלום, יבט שלום. תזרוק כל מה שאתה בראש. שלום, גם ג'ובק ציפורה נחיידה. יבט שלום, שלום. תגיד שלום, יבט.
[SPEAKER_06] הזמן עבר ואנחנו מצטערים, חבל. זה היה די קל דרך אגב, הייתי בטוח שתדע.
[SPEAKER_06] טוב, עד כאן, אם כן, גלגל המזל, לא נורא תהיה איתנו בתוכנית הבאה של גלגל המזל. תודה רבה לכם שהייתם איתנו. שלום, מאי. שלום. שלום לאבות הבת, שלום לאבות הבת, שלום
[SPEAKER_03] לך, אתה בקולקר, שלום.
[SPEAKER_03] רות גונזלניץ. כן.
[SPEAKER_03] אני אוהב אותך.
[SPEAKER_03] איווט.
[SPEAKER_03] לך להתמעייק.
[SPEAKER_02] סליחה, בחורצ'יק, עשה טובה,
[SPEAKER_02] בוא תעזור לי פה נתקעתי עם האוטו, בוא תעזור לי פה לדחוף, בסדר?
[SPEAKER_02] הנה שני הבחורים האלה, חבר'ה נחמדים, אולי תעזרו לי פה לדחוף? כנס תמימה, כנס תמימה. תודה רבה, נתקעתי, אתה מבין? בחונה חדשה.
[SPEAKER_02] לך תמיד, היום חברה זה לא חברה.
[SPEAKER_02] אם הילוך שני, תוריד אנדרגס. בסדר, ככה בקטנה, קצת קדימה.
[SPEAKER_02] תודה. קדימה. יופי, יופי. קדימה, יש לכם עוד.
[SPEAKER_09] יש לכם עוד. תוריד הקלאץ'. עוד, כן, יש לכם עוד. קדימה. קדימה, קדימה, קדימה. עוד, עוד, אבדנדם. עוד, יש לכם עוד. תודה רבה, תודה רבה, תודה רבה, תודה רבה. בואו נטוס
[SPEAKER_11] כולנו על כנפי הדמיון אל ארצות הברית הרחוקה, אל שדות הכותנה הלבנים,
[SPEAKER_11] שם העבדים הכושים הולידו את הבלוז.
[SPEAKER_11] זו קצת נוסטלגיה אל התקופה שההורים שלנו היו בני טיפש עשרה,
[SPEAKER_11] ופיזזו וחירקרו לצלילי ה-רוק אנד רול.
[SPEAKER_11] תודה רבה.
[SPEAKER_11] לסיום, הייתי רוצה לתת לכם קטע קצר שהוא סולו שלי.
[SPEAKER_11] אני אנגן על הציקוצית.
[SPEAKER_11] זהו קטע שרובי הלחין בשבילי.
[SPEAKER_11] בבקשה.
[SPEAKER_11] תודה רבה.
[SPEAKER_09] יואו! יש לכם עוד גולדים! מה יש לכם עוד? צור! צור! צור! יש לכם עוד גולדים! נונו, מה קורה שם? עוד מעט, אדוני, קצת סבלנות.
[SPEAKER_02] באמנות הזמן עומד מלכת. אין בעיה, קצת קשה לי לשבת ככה. אני ממש, אתה יודע, משתוקק לראות מה שקורה שם. עוד מעט יהיה בסדר, אדוני.
[SPEAKER_12] אתה מוזמן לבוא לראות, אדוני. איזה התרגשות! וואו! תהיה בבקשה. מה? איזה אתה. מה אני? איפה הציור שלי? סליחה. אדוני, הנה הציור שלך. מה זה, זה אני? בוודאי.
[SPEAKER_12] אתה צוחק איתי, לא? לא, אדוני, אני מצייר ריאליסטי, וזה אתה.
סליחה, אתה עושה צחוק, בן אדם. אני בן אדם, מה ציירת לי? מה זה? זה ספרי, אתה עושה צחוק. אדוני, אני עשרים שנה במקצוע, אתה מעליב אותי. מה אתה מבלבל את המוח? איפה
[SPEAKER_02] הציור שלי? אני שילמתי לך כס
[SPEAKER_02] סליחה, אתה עושה צחוק, בן אדם. אני בן אדם, מה ציירת לי? מה זה, זה ספרי, אתה עושה צחוק? אדוני, אני עשרים שנה במקצוע, אתה מעליב אותי. מה אתה מבלבל את המוח? איפה
[SPEAKER_02] הציור שלי? אני שילמתי לך כסף, אתה עושה צחוק? שנייה אחת. אדוני, אני מאוד מצטער. או, בחורצ'יק, בחורצ'יק, בוא שנייה, עשה טובה.
[SPEAKER_02] תראה,
[SPEAKER_02] אני ביקשתי שהוא יצייר אותי, כן? אני ישבתי פה, ומה הוא צייר? תראה מה הוא צייר. גדול. ענק. מה ענק?
[SPEAKER_12] מה זה? זה דומה לי? בול. בול. תודה רבה, אדוני. הנה, איזה בן אדם שמבין.
[SPEAKER_12] בואנה, אתה עושה צחוק.
[SPEAKER_02] סליחה, אתם משתפים פעולה פה? מה זה הקטע הזה? זה נראה לך דומה לי? תודה רבה לך, אדוני. תודה. סליחה, סליחה. אתה אולי, כן?
[SPEAKER_02] דביל הזה. סליחה, אני ישבתי כאן, כן? אני המתנתי שהוא יצייר אותי.
[SPEAKER_02] עכשיו, תראה, הוא צייר את זה, זה דומה לדבר הזה? תסתכל.
[SPEAKER_02] דומה? די דומה.
מה דומה? מה דומה? בוא'נה, זה ספריי! זה ספריי! זה נראה לך גם בוני! זה באמת, ממש, ממש יפה. תודה רבה. תודה רבה. בוא'נה, חתיכת מטורף! 20 שנה במקצוע אתה מעליב אותי.
קח את הדברים שלך וסמי פה, אתה עושה צחוק! שילמתי לך כסף, מה אתה מצייר? אדוני, אתה סתם פרימיטיב. אתה לא מבין, בוא נבוא. חפה חברים שלך, אני הולך. היית מצייר לי א
[SPEAKER_02] ולי סקי
[SPEAKER_12] זה ספריי, זה ספריי, זה נראה לה גם רוני. תודה רבה, תודה רבה. בוא נראה, חתיכת מטורף. עשרים שנה במקצוע אתה מעליב אותי. קח את הדברים שלך וסמי פה, אתה עושה צחוק, ש
[SPEAKER_02] ילמתי לך כסף, מה אתה מצייר? אדוני, אתה סתם פרימיטיב, אתה לא מבין, בוא נבוא. חפש את החברים שלך, אני הולך. היית מצייר לי אולי סקייטים, סמי פה, אתה דפוק לכאן ואתה.
[SPEAKER_02] פסיכופת, כולכם משוגעים אתם!
[SPEAKER_02] משלם לבן אדם כסף, אה?
[SPEAKER_02] בסדר, אל תדאגו, חבר'ה.
תראי את הקלאס. בוש! בוש! עברת רמזור ארוך לראש. בוש! תתבייש לנו ביחד. מתי יהיו טילים משענות? אנחנו לא רוצים שיהיו טילים. כן, רוצים. לא רוצים ולא בטיח. תביאי את
המפתחות הנוסע מפה, איזה רעיון. אתה לא זז לשום מקום, שמעת איזה? מה לא זז? תן לי סוהר רגע. אתה לא זז לשום מקום אחרי השעה 17:00. אתה בבית. בימים כאלה של מלחמה, כל
[SPEAKER_02] המשפחה צריכה להיות ביחד. בימים כאלה של מלחמה. איזה מלחמה א
[SPEAKER_02] בואוווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווו
[SPEAKER_12] ווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווו
[SPEAKER_08] נחש צפה.
[SPEAKER_08] אוקיי, זה בפה.
[SPEAKER_04] אמרת לי "תלכי מפה" או שאתה אמרת לי "תלכי מפה" מה אמרת?
[SPEAKER_04] אמרתי לך "תלכי מפה" את מלחיזה את כולם פה גם! רגע, אבל אני לא הבנתי! רגע, רגע! שים את זה בצד!
[SPEAKER_04] יש "תלכי מפה" זה "תלכי מפה" חמור מאוד ויש "תלכי מפה" שזה קטסטרופה! אז מלחיזה פה את כל הילדים! תראה מה נכון שאני אמרת! תשמע, תשמע, תשמע, תלכי מפה! אבל לא הבנתי
[SPEAKER_04] אם זה "תלכי מפה" או "תלכי מפה"
[SPEAKER_09] וערי הודעת דובר צה"ל אזורים א' וו' תלכי מפה.
[SPEAKER_08] היי, מה אמרתי?
[SPEAKER_09] מה אמרתי?
[SPEAKER_09] אל תשאירו אותי לבד, החדר לא אטום!
[SPEAKER_09] היי!
[SPEAKER_02] עוד! עכשיו רוורס! עכשיו רוורס! בואו קדימה, רוורס! בואו, בואו, תרים את הקלאץ'. רוורס! עוד! עוד! עוד! חניה עושה עוד!
[SPEAKER_02] עוד! הופה, די! די! הופה! זהו, זהו!
[SPEAKER_02] הופה! תודה רבה, חבר'ה! תודה רבה לכם!
[SPEAKER_02] שיחקתם אותה, זהו!
[SPEAKER_02] אם לא אכפת לכם, אני פה הולך למשרד, בסדר?
[SPEAKER_02] חכו לי פה ב-17:00, צריך להגיע הביתה, בסדר? אני פה במשרד!
[SPEAKER_02] אחלה חבר'ה, תודה רבה!
[SPEAKER_05] (אומר דברים בשפה הערבית, להלן תרגומם:)
[SPEAKER_07] לא, האמת היא שקובי עוז זה באלף, זה עברות,
[SPEAKER_07] זה היה לפני זה אוזן, ועכשיו יש לזה משמעות של עוז, שזה חסר משמעות לחלוטין.
[SPEAKER_07] מה זאת אומרת? איזה לאה?
[SPEAKER_05] לאה עוז.
[SPEAKER_07] אה, לאה עוז.
[SPEAKER_07] לא, לאה עוז זה בכלל, זה שם משפחה אחר, זה בעין.
[SPEAKER_07] לאה עוז. קובי עוז, לאה עוז.
[SPEAKER_05] מן ברמזו סעודיה מנטל פיסון, אלא ישראלי.
[SPEAKER_07] עז.
[SPEAKER_05] איווה.
[SPEAKER_05] מן ברמזו סעודיה, פיקסאון עוז.
[SPEAKER_07] לא, לא. זה קובי עוז, לאה עוז, ומעיפים הלילות בכנען.
[SPEAKER_07] מגייבר?
[SPEAKER_07] עוז. זה בה. קובי עטיבה?
[SPEAKER_07] כן, אני אשמח, אני אשמח לכתום. איך קוראים לבן שלך?
[SPEAKER_07] עבד.
[SPEAKER_07] עבד. עבד זה בעין או באלף?
[SPEAKER_07] בה, בה, הבנתי.
[SPEAKER_07] אה, אנחנו הולכים לראות וידאו קליפ שהוא גרסה נמוכה לשיר של טיפקס.
[SPEAKER_07] שיר שנקרא מעשית, והוידאו קליפ הזה נקרא הומור נמוך.
[SPEAKER_07] אבל לפני זה...
[SPEAKER_05] כן, נראה פרסומות.
[SPEAKER_05] אה, אה, הילה לך.
[SPEAKER_11] שאלתי, מה הגבר שלך עושה? אמרתי. שבילי שלי עובד בתור סבל כזה בשוק. עוד לא הספקתי להשתחה אל הפוך, עוד לא הספקתי להכניס אילות.
[SPEAKER_11] ראיתי, הנה, מסתמן סכסוך, והופ נשאר לרקומו נמוך.
[SPEAKER_11] שמעת על הפרסי שהזמין את חבר שלו לארוחת צהריים? וואלה, לא. ספר לה. גם לא תשמע.
[SPEAKER_03] תבוא לבד, תביאי כיבוד. אוהדת רק אותך, בשתי קפה אתה חמוד. פתאום ראיתי מי... הרגשתי שאני טיפה מעוך, ובלבי כבר... לא לבד וזה עוצר סיפור. וזה נשאר בסוף, זה רק הומ
[SPEAKER_09] ור נמוך.
[SPEAKER_02] למה הסיפורים בגרוזי יעפות ככה?
[SPEAKER_02] כי אם כאן אף אחד הן סותמות על...
[SPEAKER_09] רגע, רגע, זה מעסיק לי מעסיק, או מעסיק לי מעסיק, זה לא אותו דבר, זה שני דברים שונים לגמרי.
[SPEAKER_02] אין לה עוד פעם פרסומות, בוא, בוא נלך לעבוד. איזה לעבוד, אלו? איזה לעבוד, לא הולכים לעבוד. למה?
[SPEAKER_02] למה סידרתי שני פרפרים תאילנדים, תראה, תראה איך הם עפים. וואו, קח ימינה, יאללה, עוף, אוו!
[SPEAKER_11] בואו נשגיח אחר כשלא יתחילו להתפרפר בו, אה, יאללה. יאללה, עוף, יש לך עוד, עוף. קדימה. סאמבו.
[SPEAKER_08] במשרד הפרסום שלנו, חכמוני יגמוני תמנון, החליט ללכת על האתגר שהצבתם בפנינו,
[SPEAKER_08] ואנחנו החלטנו גם על איזה קונספציה חדשה, על משהו מבריק, רעיון גאוני בעיניי,
[SPEAKER_08] משהו שעוד לא היה בארץ. שים לב, אתה יושב? בוא נשמע.
[SPEAKER_08] אנחנו החלטנו למכור את המיקרופונים שלכם באמצעות סקס.
[SPEAKER_08] סקס כמקדם מכירות. סקס, זה קצת מהפכני, לא? אני יודע, צריך אומץ בשביל לעשות את הדברים האלה.
[SPEAKER_08] אבל, זה עוד לא עשו את זה בארץ, זה משהו חדשני. תאמין לי, זה יהיה טוב.
[SPEAKER_05] תראה,
[SPEAKER_11] אני אבל לא מבין מה הקשר בין סאונד של מיקרופון לסקס. אנשים אוהבים סקס, סקס אוהב אנשים, ולהפך. בדיוק. ספציפית למיקרופון. עזוב אותך את המיקרופון, אתה יודע מה עוש
[SPEAKER_11] ים? זופציצים על המסך.
[SPEAKER_09] אבל רגע, רגע, שנייה, אולי נעזוב את הסקס.
[SPEAKER_08] לא, לא נזרוק אותו, אבל בוא נלך אולי על משהו אחר. זאת אומרת... לא נוח לך עם סקס. אם לא נוח לך עם סקס, אפשר ללכת על מין.
[SPEAKER_08] מין גם כן מוכר. תחשוב, אישה עם מיקרופון ביד אומרת,
[SPEAKER_11] אני רוצה את הדבר הארוך הזה. מוכר. אם אתה לא רוצה מין, תמיד אפשר לעשות סוויץ' לכיוון האירוטיקה. זה גם עובד, תאמין לי.
[SPEAKER_08] כן? אתם הכרתם משהו? כן, כן. אז בואו נראה. עכשיו שים לב, שים לב, שים לב, אתה יושב?
[SPEAKER_08] בחרנו איזה דמות חושנית שהפכה לסמל ארוטיקה. שים לב, תראה אותה בפרסמה. אז היית אצלו.
[SPEAKER_10] לא, הייתי איתו.
[SPEAKER_10] מבין את ההבדל, אדון חוקר?
[SPEAKER_10] כדאי שתמחקי את החיוך הזה.
[SPEAKER_10] זה מצאנו במיטה שלו. ואותו מצאנו בתוך הפריזר. את מוכנה לחזור על שמך? כן.
[SPEAKER_10] כאן ג'ודי לוטס, אהרון אוף קרפים, סמר אביץ טום אינסטינקט בסיסי, שרון רולינג סטון, קים באסנג'ר.
[SPEAKER_10] תודה, תודה, זה מספר.
[SPEAKER_10] אתה רוצה להגיד לי שרק השם שלי מביא אותך לסיפוק?
[SPEAKER_10] שוקי!
[SPEAKER_10] בואי נחזור לעובדות.
[SPEAKER_10] בשעה שמונה חיברת אותו לחשמל.
[SPEAKER_10] כזאת אני, מחשמלת.
[SPEAKER_10] ראית איך פיתיתי אותך? איזה חולשנית אני! בואי נחזור לחקירה.
[SPEAKER_10] איפה היית אחר כך?
[SPEAKER_10] הייתי עם הנרצח, ביחד במיטה.
[SPEAKER_10] אה, איזה שובב, אך לב לא לב זהב.
[SPEAKER_10] ואז לקחתי את המיקרופון וחיבלתי לפה.
[SPEAKER_10] אסור לראיין פה.
[SPEAKER_10] מה תעשה לי?
[SPEAKER_10] תיקח אותי למשטרה?
[SPEAKER_11] הייתי איתו במיטה עם זה?
[SPEAKER_10] מה יש לך בדיוק בראש, אדון חוקר?
[SPEAKER_10] אני חושבת שראיתם יותר מדי סרטים. אז מה עשיתם שם שלושתכם?
[SPEAKER_10] את, הוא והמיקרופון.
[SPEAKER_10] מכיוון שהמיקרופון הוא סמל פאלי,
[SPEAKER_10] אני שאלתי והוא ענה לי: אה, חרוז!
[SPEAKER_11] רגע, רגע, רגע, רגע, אני לא מבין.
[SPEAKER_11] מה תתכוון שהוא ענה לי, או שהוא ענה לי?
[SPEAKER_11] זה שני דברים שונים לגמרי.
[SPEAKER_10] אה, זה קטע שלי עכשיו, לא שלך.
[SPEAKER_10] אל תפריע. את מוכנה לענות בבקשה?
[SPEAKER_10] אני מתעניין במיקרופון שלי.
[SPEAKER_10] אה, ואני בשלך.
[SPEAKER_10] רק מיקרופונים יש למיקרופון.
[SPEAKER_10] רוצה ביס, שוקי.
[SPEAKER_09] מיקרופון, הסמל הפאלי היחידי שעדיין לא השתמשו בו בפרסומות.
[SPEAKER_09] רגע, רגע, זה מעשי כי הוא מעשי כי הוא מעשי כי הוא מעשי כי הוא מעשי כי הוא מעשי, זה לא אותו דבר, זה שני דברים שונים לגמרי.