האנשים והמקומות שונו לצורך העלילה. זה מעטה, אין לי כאלה.
באמצע הבא, אתם רואים את הווידאו?
עכשיו בבקשה, מיד נתחיל.
אתה בודד, סליחה, אתה יכול לשבת קצת יותר זקוק, אהלום לך. תן לי קצת פרופיל, עוד קצת פרופיל,
אהלום לך. אתה יודע מה? תיתן לי אנפת. נפת. לא נפת, אנפת, מתוק. מה אתה רוצה שיעצרו אותי?
אהלום הוא אומר לך אבו צילה על יום לך, הוא עוד תהיה גם רגידו חדרה על יום לך, לא בככה על יום, הוא לא מייחד כל מראכה... שב בבקשה תפריד, כן. אני רוצה, אוקיי. תן לו אכפת, תן לו אכפת, אוקיי? אה, אתה בלבול, אני לא מקבל לך.
עוד פעם יעשו לב, אני אומר לכל יום לדעת. סליחה, זה מצער, אני התעסקתי עם המצלמה ושכחתי לגמרי לומר לך שלום.
שלום לך. עכשיו צריכה לומר לי את שמך בבקשה?
יש לך בבקשה? יש לך בבקשה? לא, מה, מה, יש לך קצה זה?
מתוק, אני התכוונתי איך קוראים לך.
אומרים לך, עכשיו הייתי מסתכל על המצלמה ומה את? מה, עדיין מצלמת פה בזה?
מה, עדיין? מתוק, תחייך בבקשה?
לא, תחייך? תספר לי עליך.
הצלחניסים, אה, ספורטאביס, סונדיני, עוז חיים, עוז מזור גדושים, מעוניין להכניס פוסטר של להקת מנט-פורק.
בישראלי זה דברים מחפשים אלוהים וחבודה.
זהו זה.
ניסים ושמטות, תקשיב רגע.
לא, ניסים ושמטות, מצאנו לך מישהי בול בשבילך, אני מצטער.
קוראים לי נשיא אבו צפיקה, אני מעוניין זה מישהו כמוני, הוא מועיל, אבל גם יפה, עליהם עבודה, אה, נו, איך היה? כזה, כזה, אבו צפיקה עושה כזה, עליהם בדיוק ככה הוא היה,
עליהם בית חם,
הנגינה קטנה ושפעת כאן.
לא טוב, לא טוב, לא טוב, אחורה, אחי, אחורה, לא טוב, הקודם, יותר טוב, הקודם, על אבו נדאנה, אמרנו,
יותר יופי, יותר יופי, יותר יופי, ניסים בונבון, אתה מעוניין לפגוש אותה?
יש לנו משהו מיוחד בשביל הגישה של חדש של המקום שלנו.
אז מה, ואת לא יודעת מה זה נכון? מדהימה. תראה את מה, אי אפילו לא יודעת מה זה לגו.
אני לא יודעת מה זה לגו, לא, אני מתאמין מה אתה יודע. נו, מה זה? אני מפגרת, זה מה אתם חושבים?
לגו זה נגיד, כולה במעלית החנות האסורי ועוד אפשר למשק אותה וזה מעלה לך את הלגו,
אז זה מביא סוג שרפתי הגדולה.
על מה אתה חושב?
על מה את חייבת מיכל ימין בשתי רצת בעיניות?
ראיתי את הקורות מפלגים יצאתי אותה, למה חוטים משלם איזה קשור עליו? שקל ארבעים ושקל לשעה ושעה ושכר מה הייתי חושפה?
אמרנו לא תצטרף לזה כמו במפלג של פעם ובא הייתי כאן במדען השני הממציא הישראלי מה רע? ערב טוב מה רע? לא, אני מעדיף לשאול לך מה רע? ערב טוב
כמובן אבדר שעומד ליד הנגן ומחתים את הכסף לנגן הארמי מה עדיין? לפרונו? בבקשה, די, תקשיב רגיל בבקשה
פשוט אתה אומר לו תפסיק
מה המצב הכי חדשני שיש?
לילה טוב, ההמשך שביעה לימה. טוב, חלאס, הרי די!
זה כל הזמן, פט, פט, פט, פט, נוסיף, רוצים גם פעם לנסות, אה, לדבר?
רגע, קצת גמישות.
אולי ניסו, אתמול יצא לי קטע, לא? אמרו לכם את התמונה בחבר הזה, נכון?
אתמול, אתמול במסיבה של מישהו עשיר?
אנחנו במסיבה, יוצאים רגילים, כאילו אני עוד בטח, חסידי היושב-ראש קרן ובדוקה.
אני מאוד בנימין, אני מסחסק אותך, כן? מה את אומרת? אני מעצבן. וולדר, שלום, מופי בבית?
הלאה מופי, מה אני מבין?
הוא ימית פה לידי. אוקיי, בסדר, ביי.
ימית יומת, אל תתייחס אליה, היא לא שבשת.
איזה מלכה, איזה מלכה נשארת, שאני מילאת עליה.
אין, מסתכלות חברה טובה,
כל הכבוד, ראית את המסיבה.
מאוד יקצה, גאוווי.
למדתי את המסיבה, לקחתי הביתה, לקחתי להם תל אביב. תל אביב. תל אביב, לקחתי את הידי באופן. נו, באמת? אני לא... מה, אני אגיד לך ככה, אני קורא אותך לנושא את העירוף.
למה בשקר, מה פשוט, ג'לד אמיב יפה?
רומבו שלו, הוא לקח את האוטף של עוזי קליטמן, עוזי.
עכשיו נזמנה, הוא לקח את עוזי קליטמן.
אהה, הוא לקח את עוזי קליטמן.
סנדי בניסוי הפספת המאחזית.
היה שאיר תשעים היום, עשרים אלף קליטה ב... צהריים בערב, תמי שאני נתתי תמור להגשת עור שלפים שקלטתי בעיניים שלך פה, לא עמדתי בזה לקחתי אותו עדיין שאני, ואז?
זה לא יכול עכשיו, ביקורא אמרת שאני לא יודעת מה אני לא יודעת מה אני לא יודעת מה אני יודעת מה קורה במעלית ומגיעה ליער של קקל מהאיש של הנטיעות נותן חובר יחסי פריגבור קשה