תאים רבותיי, ברוכים, חבים, אלאי נסתול!
שאלת בבחכן הכניסה לביתאים, אה ננסה במועד מאוחר יותר?
אתה שומע, אני ממש תקוע, כי אני לא יכול מחר בשש וחצי לבוא לחזרה, לא יכול!
חבל, חבל, חבל, נהיה לך, כי אנחנו סיכמנו כמה אנשים שנעשה את כל העניין הזה בראש בראשונה, כן?
ואתה, אם אתה מגיע, אתה דופק את העסק, אתה דופק את העסק זה!
אני לא יודע מה עסוק גיל, אני חכה שנייה, אני בממתינה, בסדר?
עדר, אני אמתין לך, לא...
-מי זה? -בסדר, מה אני?
מה אתה? איפה אתה? אני הייתה לא מחצת טלפונים, מה?
אה, נו, אז מה אני יכול? אני מגיב בשני, אני מגיב...
אה, בשני, אני גם חיפשתי אותו עם סולו ד"ש
בסדר, אז תמתי יש לי, בסדר? אני אחזור עליך, בסדר?
אבל מה ירקה, צריך לך?
רגע, אוקיי, תגיל לי, תגיל לי...
מה לא?
מה אני רוצה להגיד לך משהו, אני לא יודע מה לעשות.
אני הייתי מבקש, אם אתה יכול לדאוג להזיז את זה יותר מאוחר.
בסדר, יותר מאוחר, אתה עשה כמה טלפונים...
סגב! סגב! וואלה לא שומעים, ססובר! ססוב! ססוב! ססוב!
בן אדם, בואנה אי אפשר לדבר עם חבר, אלו! רובי! מה ענייני, רובי!
בואנה, זה סלקו, שזה לא קולה את הג'יפה הזה, אני לא מאמין, אי אפשר לדבר עם אנשים פה, יאללה, נו!
יד אליהו!
יאללה, תודה רבה, אני יורד פה, צוקרמן.
אה, אתה יורד עכשיו, וייס?
כן, צוקרמן, תגיד למה אתה לוקח את זה בקר, מה חדש, צוקרמן?
אני יודע, עשיתי קניות היום וייס, ספר מה קורה צוקרמן, מה קנית?
אתה יודע מה קניתי, תראה את הג'ינס הזה וייס.
חבר'ה, חבר'ה, סליחה, נשים פה שירות גסף, אולי נשים עוד השירות אלה לטלפון, אה, סליחה במרי.
אה, סליחה, נחבש לי צוקרמן.
בסדר.
אה, טוב, תבוא בטלפון.
מה קרה, הראתי למכנסיי.
התחדש, צוקרמן.
תודה וייס.
דחב, של מי המכנסיים האלה, צוקרמן?
המכנסיים האלה שלי וייס.
יאללה, תהיס למסוקרמן, ביי.
יאללה, להתראות וייס, לא נעקר אותם.
להתראות סוקרמן, ביי, תודה.
תחת לדלת!
מה קרה וייס, מה שכחת?
לא, לא שכחתי כלום, רגע, רגע, רגע.
אני לא הבנתי.
מה אתה אמרת לי?
אתה אמרת לי שהמכנסיים האלה
הם שלי וייס?
או המכנסיים האלה הם שלי וייס?
מה, אתה רוצה להגיד לי בשביל זה הצעת את האוטבוס?
המכנסיים הם שלי וייס.
לא, לא, אתה עדיין לא מסביר את עצמך.
זה שני דברים שונים לגמרי.
יש שלי וייס.
זה אחד, שימ אותו בצד.
ויש שלי וייס.
זה שני דברים שונים לגמרי.
מה קשה להבין?
המכנסיים הם שלי וייס.
שלושה דברים!
שלושה דברים, לא שניים!
יש שלי וייס.
שלי וייס.
יש של לי, החברה הזאת.
לי, לי וייס.
ויש שלי וייס.
אז מה זה?
לי, אתה אידיוט, אני אומר לך המכנסיים של לי וייס.
אבל אתה עדיין לא ברוך.
יש שלושה דברים.
יש של לי וייס.
זה אחד, שים, בצד.
יש של...
אתה מעכב לי פה את קודס.
והנושאים המכנסיים של לי וייס.
של לי וייס.
תגיד לי, אתה לא שומע.
המכנסיים האלה הם של לי וייס.
של לי וייס.
סליחה, סליחה.
עוד תבוס שלם פה מחכה.
אולי תגיד לו כבר של מי המכנסיים האלה?
אוווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווו
אווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווו
כמידי שבוע אנו מערכים תופעות חריגות בחברה הישראלית, אנשים שבחרו בדרך חיים שונה מהמקובל, כאלה שאומרים לא, אנחנו לא כמו כולם, אנחנו שונים, והפעם בתוכניתנו זוג הטרוסקסואלי.
הוא גבר, היא אישה, והם חיים באותה דירה, חולקים חדר משותף ואף ישנים באותה מיטה. הם כמובן בחרו לא להיחשף יותר על המידה, לכן אנחנו הסוונו את פניהם ואף נפנה אליהם בשמות בדוגים.
אמנון ותמר, ערב טוב לכם.
ערב טוב.
ערב טוב, אני רק רוצה לומר בהזדמנות הזאת שאם כבר אנחנו מופיעים בטלוויזיה אז אנחנו פשוט החלטנו להיחסף.
כל הכבוד, אנחנו איתכם.
לטובת כלל החברה האטרוסקסואלית.
אמנון ותמר, אתם מקיימים יחסי מין?
כן.
תמר, האם אורייך יודעים שאת בעצם, זאת אומרת אם להשתמש בשפה הנהוגה בקהיליה שלכם, הם יודעים שאת סטרייטית?
את זוגתה לא יודעות, אבל אבא שלי ואשתו, יעקב, הם יודעים ותומכים בי.
אמנון, אתה בעצם נולדת גבר ונשארת ככה עד היום. מתי הרגשת שאתה שונה?
תראה, אצלי זה התחיל עוד כשהייתי ילד. התחלתי להימשך למשחקים מוזרים, אהבתי טרקטורים, כדורגל, מכוניות.
ובגיל ההתבגרות הייתי בורח לגנים ציבוריים והייתי מתעסק עם בחורות.
אני רק רוצה בהזדמת הזאת לומר שזה פשוט נורא, לכל מקום שאנחנו הולכים אנחנו כל הזמן שומעים סטרייטים, סטרייטים, אחורה אגב, לא אומרים את זה בפנים.
זה לא שאנשים באים ואומרים, אחורה אגב, סטרייטים, הנורמלים האלה.
אנחנו כמו כולם.
כמו כולם, אצל הערכן, במקולת, אין הבדל.
אנחנו לא שונים, אנחנו לא שונים, אומרים אמנון ותמר, אנא חברה, קבלי אותנו עזרותייך הפתוחות.
אנחנו נשמע, מה אתם שם בבית אומרים? אנחנו מחכים לטלפונים של המאזינים.
הנה אני חושב שיש לי מישהו על הקו, הלואו, הלואו, שלום.
הלואו, שלום.
מי אתה ומיניין אתה?
רענן ביזר.
שלום לך רענן, מיניין אתה?
מעלך ובזר.
ערב טוב לך רענן.
ערב טוב לך, דבר ראשון אני הייתי מעוניין לחזק את עידיהם של הצמד הנחמד הזה שהחליט לחשוף את עצמו.
תודה רענן.
תודה רבה.
כל הכבוד לכם.
תודה.
ואני, גם אני, אני מוכרח להודות, אני כבר כמה שנים מקיים, אמנם זה מוזר, סקס, אני מקיים יחסים עם עצמים בבית שלי.
רק בזמן האחרון אני התחלתי לעשות את זה עם נעלי הבית שלי.
הרענן, סליחה שאני קוטע אותך, התוכנית על משיכה לנעלי בית הושך חפצים הייתה בשבוע שעבר, התוכנית הזו דנה בהטרוסקסואליות.
לא, ברור לי, ברור לי, רק הנעלי בית האלה הם ממין נקבה.
זה לא משנה שום עובדה, אני בקש לנתך חבל על הזמן.
לא, לא, זה עם ריץ'ראץ', הלו, זה עם נעליים עם ריץ'ראץ', אני לא מדבר איתך על הסקוטשים, זה עם ריץ'ראץ', זה בלי עקב, הלו.
הלו, להתראות.
אני חושב שהוא צריך להיות עמיץ וללכת עם הדברים שהוא מאמין בהם.
תעקב אחרי לבך.
אוקיי.
ככה אנחנו אומרים לכולם.
תודה רבה לך, רענן, תודה רבה לכם הצופים שהייתם ממנו, תודה לכם, אמנון ותמר.
תודה.
היו איתנו גם בשבוע הבא בנערח ישראלים שאוהבים חומוס.
ביי ביי, היו איתנו בשבוע הבא להתראות.
אנחנו חשבנו שאנחנו מתחילה רעת.
שלום לך אדוני, הרשי לי להציג לך את השירותים החדשים של חברת בזק.
נכחה.
ילד!
מה?
בטוח אתה שאתה רוצה לדעת מה צופן לך עתידך.
תמיד חלמתי להיות אצל מגדת עתידות וחוץ מזה מוצחן זכותית.
שכה!
אני רואה.
מבחן!
נכון, מחר יש לי מות.
ואתה תקבל טוב מאוד.
זה יכול להיות.
ילד, אני רואה את אמא שלך.
אמא שלך תזכה במבצע, נושא פרסים ילד.
זה!
או לא!
אני רואה את אביך!
אתה אוהבת אביך, ילד?
כן, הוא חבר את זה.
אביך ישבור רגל.
למה?
רוסטי!
טוב מאוד?
כן, אוהבתי.
מה, אתה קיבלת טוב מאוד במולדת?
כן.
מזל טוב.
אבל זה לא בגלל המגטת עתידות, זה בגללך.
כן, נכון.
שוטינתי לגן.
כן, נכון, עד עכשיו קיבלתי בלתי מספיק עובדה.
זה צירוף מקרי, צירופה, רק צירופה.
אז אמין לי בשטויות.
הלו?
שלום, גברת לוי.
כן.
את השתתבת במבצע של חברת ביוטי וומן.
אבכן, אני שמח לבשר לך שזכית בטלושים עסך אלפיים שקלים לקניית מוצרי קוסמטיקה.
לא נכון.
כן, כן.
תודה.
בבקשה.
תודה, תודה, תודה רבה, תודה רבה.
מה, מה קרה זה?
זכיתי בטלושים ב... ב... ב... ב...
מי זה?
זכיתי בפרס.
מזלתו.
לא, לא, לא, אבל זה בדיוק מה שהמגד...
זה, זה... אה, אה, אה, שאול, שאול, שאול, שאול, אתה לא קמה כיסה, שאול.
היא, היא, היא גם אמרה שהאבא שלי, היא לשמור את הרגל.
אני באמת, נועד, בגלל...
אה, אה, אה, אה, אה...
נו, בגלל זכנה מטומטמת, אני אהיה בקר, לא.
לא, אה, לא, הוא יכול לשמור את הרגל, כי המוקדת עדידות הבאיידס.
אז אנחנו נטפל בכל הדברים בבית.
אה, לא, לא, לא, לא, תפקים בדלת.
אני אלך לבחור.
לא, לא, היא אמרה שנכבל טוב מאוד, היא לא עובדים!
לא!
או, שלום לך.
אהלן.
זה בסדר, זה רק חיים השכן.
חיים, אהלן.
אלברט, אתה יכול לבקשה לעזור לי, יש לי שתי כסאות פה למטה,
אם לא אכפת חרק שנייה לרדת ולעזת ולעזת?
אני בא ים, יד.
אה, אה, אה, אה!
מה קרה? מה קרה? או, הלו, מה קרה? מה קרה?
את תדאגת רגע, זה יכול לקרות. מה קרה?
אני חושב ששברתי את הרגל.
לא נורא, לא נורא.
זה לא, אנחנו שהייתה שמה במבחנים ראומה אלדר ותמר גוזינסקי ושושן הרביל אלמוזלינו ואורן אמיר ושלחנו הכי טובות.
מנשרז, חיים יבין עם פיאל ג'ינג'י דבים את כולם ותביקייבלו בסוף את עדן.
אנחנו שקשו כבחרו אחת עדן למה זה אימטבעי כזה כמו עדן זה מתפרץ לו ובסבבי ומוכלים טבעול.
ובסבבי זה לא יום על כיסופר. זה פשוט יושבים אנשים חדר עם תפעורות וטלוויזיות וצבעים וכולם אומרים עכשיו נשמע את השיר של כלללה ושומעים את בלילילי.
באמא שלי בשביל זה השלכו אותה עד לונדון מתוסעים באוויר אוקיינוסים התפרקו לא יום על כיסופר.
בכלל גם בארץ שהתפתחה המודעות הזאת להגיש את התוכניות יש את התוכנית הזאת הקופסית עם שרון קנטים שהיא מגישת התוכנית.
יש גם את התוכנית הזאת ווידאו חזק עם רון וולוויטה ועם הזה שלנו מהכובי דיסטור שבש אחד קטן עם השערות באה פוגו אוגו מהכובי דיסטור.
לא יאמר כיסופר כולם שעה התוכנית ורואים רק שירים והם מציגים ממש מוזר.
אני חוש לי בהתחלה שדיברה עדן ב-MTV היא אמרה היי עדן בוקר טוב ישראל חשבתי פתחתי גלגלגלץ בטעות לא ידעתי באחרה עוד מעט ידע חופקקים בלונדון.
בכלל שימו לב מה קורה ב-MTV יש מיצוקה קשה איזה שירים עד שלא הגעתי לתמונה הייתה להם מיצוקה אבל ברגע שנכנסתי לתמונה שימו לב בזמן האחרון השירים משתנים מתחילים להקדיש לי שירים.
האווירה שמה מתחילה להיות מנומרת פה ושוב רואים נמירים.
יש גם שירים שהוקדישו לי במיוחד, למשל הלעקה ואין ווג שעשו שיר עם סולדן פפר.
אני מלח ופלפל וביחד הרבבו יצח על השקשוקה.
הם עשו שיר מצוין שכתבו אותו עליי ואני אצטנטט מהשיר.
הוא אדמין, הוא אדמין, הוא אדמין.
זה אחרי שחתן המרוץ שם קיבלה אילוף קטן.
כמובן עוד שיר נוסף שכתבו עליי זה שאחרי הייתה לי שיחה עם שריל קרו.
יעני שריל ועצבת וידה קרו וליטל קונברסייטל.
ואחרי זה היא כתבה:
All I want to do is have some fun.
I've got a feeling I'm not the only one.
ויצדקה, I want the other one.
ובכלל שמחה גדולה, ה-MTV חוגג.
אבל בגלל, יש גם את הלהקה כזאת הקרמבריז.
באמא שלי זה מין עוגת קצפת עירית.
קרמבריז, עכשיו יש גם קרם שנית עובדים על זה.
וקרמטוט עם קצפת ובלילה של דובדבנים.
באמא שלי זה להקות משהו אה חושק שוקי.
אבל אנחנו מחלטנו קל בקובדיסטון לעשות משהו מיוחד.
והבאנו את המנחה שלנו.
המנחה האלטרנטיבית לעין טבעי האמיתית.
ולקחנו להקה אמיתית.
לא, להקות האלה של אמצע הדרך.
זה שמנו אותה בסוף הדרך.
זה שיר בסגנון הגראנז.
זו גראנז שכותבים את זה בגראז.
ויושבים בגראז ודופקים את הראש ואוכלית את גיטרות.
וסועדים את ליבנו ובטוב לב.
זה להקה מיוחדת.
זה שקס חוט צ'ילי פיפיר ולעקת הסבבבור בהופעה היה, שימו לב, לעקת שקס אפיל פיסטונסט של הקומדיסטור עם המרכה האלטרנטיזית שלנו.
שופופו.
הלו בויזנגרד, הלו ג'נטלמנן ולאגיז, גברתי אל תמהרי, אדוני אל תהיה תזיז, ולמצעד הפזמונים של אמך ערת נאו ושתהיה לנו תוכנית וואו.
תודה רבה. ולמצעות את כל מי לומכל ונפגוש במחום השני את ג'נט וג'קסון מייקל.
רק לא לשכוח שבשבוע הבא, אלא קרים, התארח כאן מייקל ג'קסון עם הוידאו קליפ שלו, "Stream".
וזאת תהיה הקרנת בחורה עולנית, דנת.
ועכשיו נראה קטע קצר מהקליפ עם מייקל וג'נת.
Thank you very much.
וסוף סוף הגענו למקום הראשון,
to the first place.
ואני מקווה שעליכם אני לא מתחילה לי עם האס.
So let's see the magnificent video clip of the door
at "שיר המחאה ג'יפה הקטלנית"
או מי יציר אותנו מהקומדי סטור.
So good night to you.
גם לסוס וגם לחמור.
כאמור, נעבור לראות את הקומדי סטור.
Thank you very much and bye bye.
תודה רבה.
בלי להרוס את הראש שלהם לשבור.
אם עשויהם כבר, הם יצאו לי מכל חור.
הציל אותנו מהקומדי סטור.
תודה רבה.
את הראש שלהם לשבור.
אם עשו עליי כבר, הם יצאו לי מכל חור.
מי יצאו אותנו מהקומדי סטור.
עד היום הכל היה נורמלי בשפוי.
החיים היו יפים, היה לנו סיכוי.
אבל עכשיו אני מקווה את כיסאה כל שחור.
אותנו לא יצאו מהקומדי סטור.
מי יצאו אותנו מהקומדי סטור.
בלי להרוס את הראש שלהם לשבור.
שיפור גתלית וקדימה מאחור.
מי יצאו אותנו מהקומדי סטור.
מי קומדי סטור.
ארמות.
ביטון.
אמאון.
אני קשוב ומאזין, שמעון.
נו.
מה נו.
וי.
מה זה?
מהם המחשבה?
אה, יבש.
ריק, ריק.
ישימון.
מדבר וצייה.
אטמוספירה.
פלום.
כן.
גם אצלי מסתרר לא וקום בראש.
הוא, אצלך הרבה זמן מסתרר וקום בראש.
איזה לויין תקשורת רוסי יתרסק עלי משך?
לא יודע.
תגיד, אולי יש לך איזה דיאגנוזה של הסימפטומים של היובש הזה?
בטח, זה ידוע, שמעון, זה ידוע
שאחת לתקופה יש תקופת יובש במישור הפילוסופי.
זה לא דבר נדיר.
זה ידוע, זה גם לא נדיר, אבל...
איך תדע, אולי יש לנו שנת שמיטה?
כן, אולי, אבל...
מה עושים נגד זה?
מתרכזים.
תראה, לג'ינו יש טאבסטה שלו?
כן, וחיימוני מקבט קפה.
נו, ולנו מה יש?
מחשבות.
נו, אז תחשוב, שמעון, תחשוב.
טוב, תביא להתרכז.
תתרכז.
מתרכזים?
מרוכז לגמרי.
יאללה.
מה קורה אצלך?
שום דבר.
יבש.
ריק.
חלל.
אטמוספירה.
שמעון.
שום דבר.
מתפרציה.
the new generation.
נכון, אתה יודע מה?
אה?
שאנחנו מדברים ככה?
כן.
עברה לי מחשבה.
שדר.
כלום.
פרשן.
נכון תמיד שאנחנו חושבים מחשבה, אז חושבים מחשבה ומדברים עליה במישור הפילוסופי ומנתחים אותה.
כן.
אז גם אם אנחנו לא חושבים כלום במחשבה, זה גם מחשבה.
אה.
אתה הבנת אותי?
בונה, זה מעמיק.
זה במישור הפילוסופי, תשמע.
בונה, זה עמוק, זה גדול, זה תגלית מרעישה.
זה כמו הפילוסופים, כמו שדקארט אמר.
כן.
אני משמע, אני קיים.
בדיוק, זה גדול.
אתה בא להגיד ואומר.
כן.
שהאין מחשבה.
בדיוק.
זה בדיוק כמו מחשבה.
בעצמה.
כמו חומר ואנטי-חומר.
כמו טיטנוס ואנטי-טיטנוס.
ביוטיקה.
זה כמו...
חומוס.
ואנטי-חומוס.
ואני תחינה.
תחינה.
חומוס ותחינה.
אתה יודע מה שאני מסתכל עליך ככה חושב?
כן.
באה לי עוד מחשבה?
שדר.
אתה יודע מה, האינטליגנציה שלך?
כן.
זה גם שום דבר.
ריק, חלל, the new generation.
ביטון, זה הפיינל פרנטיר.
these are the voyages of the starship, שימון.
יאללה, ביי.
לאן אתה הולך?
אבל זה היה במישור עד שבא המחשבה, שימון.
מה קרה לך?
הוא נהיה לי רגיש, תגיד לי אתה.
חמישה מטומטמים עם סכל כמו של זבור
מביאים את החלסטרה בסיבור
קבוצה של אינפנצילים במוסד אותם נסגור
מי יציל אותנו מהקומדיסטור?
לא רוצים לשעשיה מצליחים רק להציק
מספרים הרבה פיחות, אך זה לגמרי לא מצחיק
בסבתי רושמית אשפס כולם לפי התור
מי יציל אותנו מהקומדיסטור?
בא לי להרוס את הראש להם לשמור
שיבור גטלית מקדימה מאחור
מי יציל אותנו מהקומדיסטור?