רבותיי, רבותיי, ברוכים הבאים, אלא נסתור!
אתה שומע? אני ממש תקוע, כי אני לא יכול מחר בשש וחצי לבוא לחזרה, לא יכול.
חבל, חבל, חבל. למה? אני אגיד לך, כי אנחנו סיכמנו כמה אנשים שנעשה את כל העניין הזה בראש ובראשונה, כן?
ואתה, אם אתה מגיע, אתה דופק את העסק, אתה דופק את העסק. אני לא יודע מה לעשות, גיל, חכה שנייה, אני בממתינה, בסדר? בסדר, אני אמתין לך, נו. מי זה?
איפה אתה? אני לא מחזיר טלפונים, מה? אה, נו, אז מה אני יכול? אני מגיב בשני. אה, בשני? אני גם חיפשתי אותו, אמסור לו דש. בסדר, אז תמתין שנייה, בסדר? אני אחזור אליך, בסדר? אבל מה הערכה? רגע, אוקיי, גילי, גילי. מה לא? כן, מה המצב? מה קורה? בסדר, נו. שמע, אני רוצה להגיד לך משהו, אני לא יודע מה לעשות. אני הייתי מבקש, אם אתה יכול לדאוג, להזיז את זה יותר מאוחר.
אתה עושה כמה טלפונים ואני אבדוק את זה. תגמור את זה. סגב, סגב, סגב, סגב, סגב, וואלה, לא שומעים. ססובר, ססובר, ססובר, ססובר, בן אדם, בואנה, אי אפשר לדבר עם חברה. הלו, רובי, מה העניינים? רובי, בואנה, זה סלקוש, זה לא קולט, הג'יפי הזה, אני לא מאמין, אי אפשר לדבר עם אנשים פה. יאללה, נו. יד אליהו. יאללה, תודה רבה, אני יורד פה עד צוקרמן. אה, אתה יורד עכשיו, אייס. כן, צוקרמן.
תגיד, למה אתה לא קופץ לבקר? מה חדש, צוקרמן? אני יודע, עשיתי קניות היום, וייס.
ספר מה קורה, צוקרמן, מה קרה לך? תראה מה קניתי, תראה את הג'ינס הזה, וייס. חבר'ה, חבר'ה, סליחה, סליחה. אנשים פה שירות כסף, אולי תשאירו את השיחות האלה על הטלפון, אה? זה שבמהרעי. יאללה, תראה לי צוקרמן. בסדר. היי טוב, תבואו בטלפון. מה קרה, הראתי למכנסייץ?
תתחדש, צוקרמן.
תודה, וייס.
של מי המכנסיים האלה, צוקרמן? המכנסיים האלה של ליווייס. יאללה, טיסלאם, צוקרמן, ביי. יאללה, לתראות, וייס, לא נעקב אותה. לתראות, צוקרמן, ביי. תודה.
צוקרמן! פתח את הדלת! מה קרה, וייס? מה שכחת?
לא, לא שכחתי כלום. רגע, רגע, רגע. אני לא הבנתי.
מה אתה אמרת לי? אתה אמרת לי שהמכנסיים האלה הם של ליווייס או המכנסיים האלה הם שלי וייס?
מה, אתה רוצה להגיד לי בשביל זה הצעת את האוטובוס?
המכנסיים הם של ליווייס. לא, לא. אתה עדיין לא מסביר את עצמך.
זה שני דברים שונים לגמרי.
יש שלי וייס. זה אחד, שים אותו בצד.
ויש שלי וייס. זה שני דברים שונים לגמרי. מה קשה להבין?
המכנסיים הם של ליווייס. שלושה דברים! שלושה דברים! לא שניים!
יש שלי וייס. שלי וייס.
יש של לי, החברה הזאת.
לי, לי וייס. ויש שלי וייס.
אז מה זה? תגיד לי, אתה אידיוט? אני אומר לך, המכנסיים של ליווייס. אבל אתה עדיין לא ברור!
יש שלושה דברים: יש של ליווייס זה אחד שים בצד.
אתה מעכב לי פה את כל הנושאים במכנסיים של ליווייס. של ליווייס! של ליווייס! של ליווייס! של ליווייס! של ליווייס! סליחה! סליחה! עוד תבוז שלם פה מחכה! אולי תגיד לו כבר של מי המכנסיים האלה?!
היי! להתראות, אני אתקשר אחר כך.
הלאה, צביקה? אה, מה העניינים עשית? בחייאת, אני חייב טלפון דחוף. תן לי את הטלפון, תודה.
פשוט אני שעה מנסה...
לא מאמין, תפוס. יש לך נודניק פה? יש נודניק. איתי!
איתי נודניק! היי, מה העניינים? בוא נשחק! בוא, מה אכפת לך? בוא נלך! בוא נלך, הבעיה שלי! בוא נלך לשחק!
נו, אל תהיה כזה! נו, איזה מגעיל אתה! בוא כבר! בוא, בוא! ערב טוב, וברוכים הבאים לתוכניתנו, אצבע על הדופק.
כמדי שבוע אנו מארחים תופעות חריגות בחברה הישראלית.
אנשים שבחרו בדרך חיים שונה מהמקובל.
כאלה שאומרים, לא, אנחנו לא כמו כולם, אנחנו שונים.
והפעם בתוכניתנו,
זוג הטרוסקסואלי הוא גבר,
היא אישה והם חיים באותה דירה,
חולקים חדר משותף ואף ישנים באותה מיטה.
הם כמובן בחרו לא להיחשף יתר על המידה,
לכן אנחנו הסווינו את פניהם ואף נפנה אליהם בשמות בדוגים.
אמנון ותמר, ערב טוב לכם.
ערב טוב. ערב טוב, אני רק רוצה לומר בהזדמנות הזאת שאם כבר אנחנו מופיעים בטלוויזיה,
אז אנחנו פשוט החלטנו להיחשף.
כל הכבוד, אנחנו איתכם.
לטובת כלל החברה ההטרוסקסואלית.
אמנון ותמר, אתם מקיימים יחסי מין? כן.
תמר, האם הורייך יודעים שאת בעצם,
זאת אומרת,
אם להשתמש בשפה הנהוגה בקהילה שלכם,
הם יודעים שאת סטרייטית?
אמא שלי ובת זוגתה לא יודעות,
אבל אבא שלי ואשתו, יעקב,
הם יודעים ותומכים בי.
אמנון, אתה בעצם נולדת גבר ונשארת כך עד היום.
מתי הרגשת שאתה שונה?
תראה, אצלי זה התחיל עוד כשהייתי ילד.
התחלתי להימשך למשחקים מוזרים, אהבתי טרקטורים,
כדורגל, מכוניות,
ועם גיל ההתבגרות הייתי בורח לגנים ציבוריים,
והייתי מתעסק עם בחורות.
בחורות.
אני רק רוצה בהזדמנות הזאת לומר שזה פשוט נורא לכל מקום שאנחנו הולכים, אנחנו כל הזמן שומעים סטרייטים, סטרייטים, אחורי הגב, אחורי הגב, לא אומרים את זה בפנים.
זה לא שאנשים באים ואומרים, מאחורי הגב סטרייטים, הנורמלים האלה. אנחנו כמו כולם. כמו כולם, אצל הירקן, במכולת, אין הבדל.
אנחנו לא שונים, אנחנו לא שונים, אומרים אמנון ותמר.
אנא חברה,
קבלי אותנו אל זרועותייך הפתוחות.
אנחנו נשמע מה אתם שם בבית אומרים.
אנחנו מחכים לטלפונים של המאזינים.
הנה, אני חושב שיש לי מישהו על הקו. הלו, הלו, שלום. הלו, שלום. מי אתה ומנין אתה? רענן ביזר.
שלום לך, רענן. מנין אתה? מעלך וביזר. ערב טוב לך, רענן. ערב טוב לך. דבר ראשון, אני הייתי מעוניין לחזק את ידיהם של הצמד הנחמד הזה שהחליט לחשוף את עצמו. תודה, רענן. תודה רבה. כל הכבוד לכם. תודה.
ואני, גם אני, אני מוכרח להודות, אני כבר כמה שנים מקיים,
אמנם זה מוזר, סקס, אני מקיים יחסים עם עצמים,
עצמים בבית שלי, כן?
רק בזמן האחרון אני התחלתי לעשות את זה עם נעלי הבית שלו.
רענן, סליחה שאני קוטע אותך, התוכנית על משיכה לנעלי בית ושאר חפצים הייתה בשבוע שעבר, התוכנית הזאת דנה בהטרוסקסואליות.
לא, ברור לי, ברור לי, רק הנעלי בית האלה הם ממין נקבה.
זה לא משנה שום עובדה, אני מבקש לנתן חבל על הזמן. לא, לא, זה עם ריצ'ראץ', הלו, זה עם נעליים עם ריצ'ראץ', אני לא מדבר איתך על הסקוצ'ים, זה עם ריצ'ראץ', זה בלי הכאב, הלו. הלו, להתראות.
אני חושב שהוא צריך להיות אמיץ וללכת עם הדברים שהוא מאמין בהם.
תעקוב אחרי ליבך, ככה אנחנו אומרים לכולם. תודה רבה לך, רענן, תודה רבה לכם הצופים שהייתם עמנו, תודה לכם, אמנון ותמר. תודה.
היו איתנו גם בשבוע הבא,
נארח ישראלים שאוהבים חומוס ביי ביי היו איתנו בשבוע הבא להתראות אנחנו חשבנו שאנחנו יקראנו ראסל שלום לך אדוני הרשה לי להציג לך את השירותים החדשים של חברת בזק סליחה ילד בטוח אתה שאתה רוצה לדעת מה צופן לך עתידך תמיד חלמתי להיות אצל מגדת עתידות וחוץ מזה מוצא חן זכותי אני רואה נבחן
ואתה תקבל טוב מאוד זה יכול להיות ילד אני רואה את אימא שלך אימא שלך תזכה במבצע נושא פרסים ילד
אני רואה את אביך אתה אוהב את אביך ילד? כן חבר הכנסת אביך ישבור רגל
טוב מאוד, מה אתה קיבלת טוב מאוד במולדת? כן, מזל טוב, אבל זה לא בגלל המגדת עתידות, זה בגללך, כן נכון, כן נכון, עד עכשיו קיבלתי בלתי מספיק עובדה, זה צירוף מקרי, אל תאמין לי בשטויות, שלום גברת לוי, כן, את השתתפת במבצע של חברת ביוטי וומן, כן, ובכן אני שמח לבשר לך שזכית בתלושים על סך אלפיים שקלים לקניית מוצרי קוסמטיקה, לא נכון, כן כן, תודה,
תודה, תודה, תודה רבה, תודה רבה. מה, מה קרה לך? זכיתי בתלושים ב... מי זה? זכיתי בפרס. מזל טוב. לא, לא, אבל זה בדיוק מה שהמגד... זה, זה ההיא! שאול, שאול, שאול, אתה לא קם מהכיסא, שאול. היא גם אמרה שהעם, אבא שלי, כי היא יכולה לשמור את הרגל. אני באמת. נו, בגלל זקנה מטומטמת אני אהיה בטרנוח. לא, לא. הוא יכול לשמור את הרגל כי המגדת עתידות אברייטנס. אז אנחנו נטפל בכל הדברים בבית. דופקים בדלת. אני אלך לפתור. לא, לא.
אבל היא אמרה שאני אכפת טוב מאוד. לא, שלום לך. אהלן. זה בסדר, זה רק חיים השכן. חיים, אהלן.
אלברט, אתה יכול בבקשה לעזור לי? יש לי שתי כיסאות פה למטה, אם לא אכפת לך רק שנייה לרדת ולעזור. אין בעיה, מייד. מה קרה? מה קרה? מה קרה? מה קרה? מה קרה? אל תדאג, תרגע, זה יכול לקרות. מה קרה?
אני חושב ששברתי את הרגל. לא נורא, לא נורא.
ערץ החרב זך, שוב אנחנו בחלסטרה של זוזו, והפעם אנחנו באווירה מיוחדת, שוב אנחנו על המפה, באמא שלי.
השבוע בחרו את המגישית החדשה של ה-MTV,
ולא יאומן כי סופר,
בחרו את הישראלית שלנו, עדן. באמא שלי, יאללה, כמה מתמודדים רצו למשרה. אין לכם מושג כמה היו פריימריז לזה. באמא שלי רצו אנשים, ושלחנו את המתמודדות הכי טובות.
לא התפשרנו, זה לא... הלכנו איתה שם במבחן עם ראומה אלדר,
ותמר גוז'ינסקי,
שוסנה ארבלי אל-מוזלינו, ואורנה נמיר, ושלחנו הכי טובות, מנשה רז, חיים יבין עם פאה ג'ינג'ית באימא את כולם, ואת מי קיבלו בסוף את עדן, נכון שקשוקה? בחרו אחת עדן, למה זה אם טבעי כזה כמו מי עדן, זה מתפרץ לו ובסבבי והם אוכלים טבעול. ואימא שלי לא יהיו מלכי סופר.
ממש טבעי. בכלל, כל האם הטבעי הזה באימא שלי, זה לא יהיו מלכי סופר.
זה פשוט, יושבים אנשים,
עם תפארות וטלוויזיות וצבעים וכולם אומרים עכשיו נשמע את השיר של כללה ושומעים את הבלילילי. ואימא שלי, בשביל זה שלחו אותה עד לונדון, מטוסים באוויר, אוקיינוסים התפרקו.
בכלל, גם בארץ התפתחה המודעות הזאת להגיש את התוכניות. יש את התוכנית הזאת, הקופסית עם שרון קאנטים,
שהיא מגישה את התוכנית לסירוגים עם איזה טייש קטן עכשיו, דומה לישו, ואימא שלי קטנטן כזה ג'ינג'י, תן לו שתילת מוטו, הוא נדפק לסט של הצילומים.
יש גם את התוכנית הזאת, וידאו חזק עם רון וולבטה ועם הזה שלנו, מהקובד היסטור, עכשיו איש אחד קטן עם השערות באף, הוגו הוגו, מהקובד היסטור, לא יאמר כי סופר. כולם, ושהה התוכנית ורואים רק שירים והם מציגים, ממש מוזר. ואימא שלי בהתחלה, כשדיברה עדן ב-MTV,
אז בטעות, לא ידעתי מה קרה. עוד מעט ידפחו פקקים בלונדון, אבל...
בכלל, שימו לב מה קורה ב-MTV.
יש מצוקה קשה, איזה שירים. עד שלא הגעתי לתמונה, הייתה להם מצוקה.
אבל ברגע שנכנסתי לתמונה,
שימו לב, בזמן האחרון השירים משתנים, מתחילים להקדיש לשירים.
האווירה שם מתחילה להיות מנומרת, פה ושם, רואים נמרים.
יש גם שירים שהוקדשו לי במיוחד.
למשל, הלהקה Vוג, אין Vוג,
שעשו שיר עם סולדן פאפר, יעני מלח ופלפל וביחד ערבבו יצאה חלה שקשוקה.
הם עשו שיר מצוין, שכתבו אותו עליי, ואני אצטנטט מהשיר.
וואדה מן, וואדה מן, וואדה מן. זה אחרי שהחתן נמרות שם קיבלה אילוף קטן.
כמובן, עוד שיר נוסף שכתבו עליי, שאחראי הייתה לשיחה עם שריל קרו,
יעני שריל והצוות, with the crew,
with a little conversation.
ובכן, שמחה גדולה, ה-MTV חוגג, אבל בגלל כל ה... יש גם את הלהקה הזאת, הקרמבריז, באמא שלי זה מין עוגת קצפת אירית,
קרמבריז, עכשיו יש גם קרם שנית עובדים על זה,
וקרם טוט עם קצפת ובלילה של דובדבנים, באמא שלי זה להקות משהו אחר שקשוקי.
אבל אנחנו החלטנו כאן בכובדיסטון לעשות משהו מיוחד,
והבאנו את המנחה שלנו,
המנחה האלטרנטיבית לאן טבעי האמיתית ולקחנו להקה אמיתית לאה הלהקות האלה של אמצע הדרך זה שמנו אותה בסוף הדרך זה שיר בסגנון הגראנז' יעני זה גראנז' זה שכותבים את זה בגראז' והיו יושבים בגראז' ודופקים את הראש ואוכלים את הגיטרות וסועדים את ליבנו בטוב לב אללה זה יהיה להקה מיוחדת דה סקס חוט צ'ילי פיפיר ולהקת הסבבה בור בהופעה היה שימו לב להקת סקס אפיל פיסטונסט של הקומדיסטור עם
המערכה האלטרנטיזית שלנו צופו פור הלו בויזינגרד הלו ג'נטלמנט וליידיז גברתי ארטמה הארי אדוני אל תהיה פזיז
וולקאם למצעד הפזמונים של אם כוארת נאו ושתהיה לנו תוכנית וואו תודה רבה ונפגוש במקום השני את ג'אנט ואת ג'קסון מייקל רק לא לשכוח שבשבוע הבא
אללה קארין התארח כאן מייקל ג'קסון עם הוידאו קליפ שלו
סטרים וזאת תהיה הקרנת בכורה עולנית דמת ועכשיו נראה קטע קצר מהקליפ עם מייקל וג'אנט.
תודה רבה וסוף סוף הגענו למקום הראשון to the first place ואני מקווה שעליכם אני לא מתחילה להתנעס so let's see the magnificent video clip of the door את שיר המחאה ג'יפה קטלנית
או מי יציל אותנו מהקומדי סטור so good night to you גם לסוס וגם לחמור כאמור נעבור לראות את הקומדי סטור שנת תודה רבה וביי ביי
כולם לפי הדור מי יציל אותנו מהקומדי סטור מי יציל אותנו מהקומדי סטור בא לי להרוס את הראש שלהם לשבור עשו עד כבר הם יצאו לי מלחוב יציל אותנו מהקומדי סטור שוז'ו מנומה דופק בראש כמו פטישים יש לי יש לי פער הופך את החיים קשים ג'ודי לוץ מכה גדולה של נחתה מהיר חם ויפה מוציאים את הרצון לשיר שמעון ביטון פילוסופים שפיתה כלולו מבוארת שנראיתה אחת לשבת והולו
המדען התרפתי העימה מפולין איזה ג'יפה קטלנית אני לא מאמין
גילויי גילויי גילויי גילויי גילויי גילויי גילויי גילויי גילויי גילויי גילויי גילויי גילויי גילויי גילויי גילויי גילויי גילויי גילויי גילויי מי יציל אותנו מהקומד איסטור בא לי להרוף את הראש שלהם יש בורגים עשו עליי כבר והם יצאו לי מכל חור מי יציל אותנו מהקומד איסטור
החיים היו יפים היה לנו סיכוי אבל עכשיו הרכבי טיסה הכל שחור אותנו לא יצילו מהקומד איסטור מי יציל אותנו מהקומד איסטור בא לי להרוס את הראש שלהם יש בור שיגוע קטנית מקדימה מאחור מי יציל אותנו מהקומד איסטור מי קומד איתי מי מי קומד איתי
ביטול יבעון ביטול אני קשוב ומאזין שמעון נו
מה נו? ומה זה? מה עם המחשבה?
אה יבש ריק ריק ישימון מדבר וצייה אטמוספירה the new generation כלום כן גם אצלי משתרר לו ואקום בראש הוא אצלך הרבה זמן משתרר ואקום בראש איזה לוויין תקשורת רוסי התרסק על אימא שלך? לא יודע תגיד אולי יש לך איזה דיאגנוזה של הסימפטומים של היובש הזה בטח זה ידוע שמעון זה ידוע
שאחת לתקופה יש תקופת יובש במישור הפילוסופי זה לא דבר נדיר זה ידוע זה גם לא נדיר אבל איך תדע אולי יש לנו שנת שמיטה? כן אולי אבל מה עושים נגד זה? מתרכזים תראה לג'ינו יש את הבסטה שלו? כן וחיימון עם מקבית קפה נו ולנו מה יש? מחשבות נו אז תחשוב שמעון תחשוב טוב תביא להתרכז תתרכז מתרכזים? מרוכז לגמרי יאללה מה קורה אצלך? שום דבר יבש
ריק חלל אטמוספירה שום דבר מתפרציה the new generation. שמעון אתה יודע מה? אה? שאנחנו מדברים ככה? כן. עברה לי מחשבה. שדר. כלום. מפרשן. כן. נכון תמיד כשאנחנו חושבים מחשבה אז אנחנו חושבים מחשבה ומדברים עליה במישור הפילוסופי ומנתחים אותה? כן. אז גם אם אנחנו לא חושבים כלום במחשבה זה גם מחשבה. אה. אה. אתה הבנת אותי? בוא נעשה מעמיק.
כן, זה במישור הפילוסופי, תשמע. וואלה, זה עמוק, זה גדול, זה תגלית מרעישה. זה כמו הפילוסופים, כמו שדקארט אמר. כן. אני משמע אני קיים. בדיוק, זה גדול. אתה בא להגיד, הווי אומר, כן. שאין מחשבה. בדיוק. זה בדיוק כמו מחשבה. בעצמה. כמו חומר ואנטי חומר.
כמו טיטאנוס ואנטי טיטאנוס. ביוטיקה. זה כמו חומוס ואנטי חומוס.
טחינה. טחינה. חומוס וטחינה. כן. אתה יודע מה שאני מסתכל עליך ככה חושב? כן. באה לי עוד מחשבה. שדר. אתה יודע מה, האינטליגנציה שלך? כן. זה גם שום דבר.
זיק, חלל, the new generation.
ביטון, זה ה-final frontier.
This are the voyages of the starship שמעון.
אללה ביי, לאן אתה הולך?
אבל זה היה במישור... עד שבאה המחשבה, שמעון, מה קרה לך, בואלה?
הוא נהיה לי רגיש, תגיד לי אתה.
חמישה מטומטמים עם שכל כמו של זבוז מביאים את החלסטרה בסיבוב קבוצה של אינפנצילים במוסד אותם נסגור מי יציל אותנו מהקומד היסטור?
רוצים לשעשע, מצליחים רק להציק מספרים הרבה בדיחות, אך זה לגמרי לא מצחיק בסוף תראו שנתאשפז כולם לפי התור מי יציל אותנו מהקומד היסטור?
מי יציל אותנו מהקומדי סטור?
בא לי להרוס את הראש שלהם לשבור! אם עשו עליהם כבר, הם יצאו לי מכוחר!
בא לי להרוס את הראש שלהם לשבור! שיפוע קטנית מקדימה מאחור! מי יציל אותנו מהקומדי סטור?