רבותיי, ברוכים הבאים לקום הניסטור של ג'וז'ו.
פעם גבירותיי ורבותיי, מדחי לדחקה, אמא שלי.
היום אני רוצה לדבר על הפרסומות של האינטימיות של האישה.
עוד פעם ילדים לכו.
רבותיי, זה לא יאומן.
שמתם לב בזמן האחרון כמה פרסומות יש על האינסטלציה של האישה.
זה לא יאומן מה שקורה.
אין, באמא שלי רואים אישה חייכנית והיא בכלל דיילת והשנייה סטודנטית,
לא מכירים אותם.
והיא מספרת כמה הטמפון הוא שלה כיף פה.
אני יושבת וחסה סבבי, לא יאומן.
כל האישות יושבות כל החודש מדוכאות,
מגיע להם היום של הטמפון, הן רצות על אופנועים וקופצות ושמח. לא מבין את החרטא הזה.
ואיזה סוגים יש, באמא שלי.
יש טמפון אולטימטיבי,
אולטימטיזי, עם רשת הגנה חד-כיוונית.
תהיה לו טמפון, ואמא זה מעבר גבול. מה זה הדבר הזה, אמא שלי? ואחר כך יש טמפון עם כנפונים.
מה זה קורס טיס? מה זה הדבר הזה? לא יאומן.
הכי מפחיד זה שיעשו עוד מעט טמפונים ואוזניים, אה?
יעני בשביל לשמוע את העדוצרות, אה, אה, מה זה ההרטבות הזה? לכן לפיכך, ולמרות הכל,
החליט צוות הפרסום של זו זו ובנה ולאש
לצאת החוצה לרחוב ולהביא לכם, צופים יקרים, את התשובה האמיתית לטמפונים ולמוליכים.
אשכונית מגן אשכים לגדר מאז שמות ים אחת גילה לי את סוד האשכונית החדשה הרגשתי שהפכתי לאדם חדש אני יכול לרוץ איתו, לקפוץ איתו, להתאמן איתו, להסתער איתו וכל זאת ללא חשש האשכונית החדשה גילתה את סוד קסם הגבריות החדשה שלי אשכונית מגן ביצים ללא כל לחצים אני מרגיש עם זה כל כך נוח שלפעמים אני יושב בישיבות ואני בכלל לא יודע שזה שם
אם יש דבר אחד שאני מקפיד עליו זה על הגבריות האינטימית שלי
אני ממליץ בכל פעל השכונית למה תראו אני בתור טיגריס
יעני נמר בשטח חייב לנוע חופשי ולצוד כל דבר שזה, אז השכונית ותחשבו על זה
שכונית סוד הקסם הגברי מוסר השכל גבירותיי ורבותיי
כמו שאומר הפית גימה ידוע לך אל הנמל העצל קח טמפון ותתנצל
אוי אוי אוי אוי ומי תחשבו על זה
ערב טוב הרי תקציר החדשות כאן במבזק של ז'אק בערוץ הקהילתי שלכם באילת התקיימה הגימליאדה תחת הכותרת לא חשוב הגיל העיקר התרגיל בתגובה נפתחה אתמול בתל אביב הלפלפיאדה הראשונה כתבנו יצא אל השטח תודה רבה ז'אק ואנו נמצאים כאן בלב ליבה של האולימפיאדה הראשונה ללפלפים הלא היא הלפלפיאדה הראשונה
ניתן לראות כאן את הטוענת לכתר האלופה בחמש אבנים
הלא היא הקבוצה מבית חנונים הלו חבר'ה שיהיה בהצלחה איזו יכולת
ואנחנו עוברים כבר אל אדם אחר שימו לב אלוף העולם לשעבר בקפיצה בחבל דנינו ראופ המומחה בדלגית מה יש לך לומר? כמה מילים אני מזמין את עוזי ליום הולדתי אחת, שתיים, שלוש הופה איזו אמביציה בהצלחה לך גם ושימו לב כאן מימיני נמצא אלוף העולם בקרב רב הלא הוא מנשה לפלאפי ערב טוב מנשה ערב טוב אני נורא נורא מתרגש
שלום לכולם אין ספק שהקרב הפעם היה נורא קשה התחלנו במסלול דוקים עברנו למונופול רצחני דמקה קפיצה בגומי אחר כך היה שעה גובל אחמניה ובסוף היה הכי קשה מכולם זה קפיצה באמהות לתוך ארגז חול ובניית ארמונות בחול הבנתי מנשה אולי כמה מילים למתחרים כמובן למתחרים נורא חשוב לשמור על ההגינות הספורטיבית וזכרו לא חשוב הלפלוף העיקר הכיוב כל הכבוד
עד כאן ז'קמן אלפלפייה להתראות.
בעקבות החוק החדש האוסר לעשן במקומות עבודה נפתחו במשרדים רבים פינות עישון.
פינות חדשות נפתחו גם לכוססי ציפורניים,
פינת איטוש ופינת ארלוזורוב וייצמן.
והרי ידיעה שפורסמה בעיתוני הצהריים,
תייר נתפס בלוד כשעל גופו 25 קילוגרם זהב.
יצאנו לראות מיהו אותו תייר.
אדוני, מי אתם?
מה זה כל כך הרבה זמן?
אני מבקש ממני. אני מבקש ממני.
כל הכבוד זה אני. אני אומר לכם שזה אני. יש אדם מאוד מוכן בעולם.
הוא אחד מוכן מאוד מוכן.
הוא נמוך ז'וזו הלאסטרה.
אתה יודע אותו?
תחשוב על זה. יואי יואי יואי. ביי יואי.
בעקבות פרסומים חוזרים ונשנים כאן במבזק של ז'אק,
נכנס הזמר האמריקני מייקל ג'קסון לדיכאון עמוק,
וכרגע הוא נראה כך
לאילנה שלום. ולנושא אחר לגמרי, נמצא איתי כאן באולפן אפרים מייקאפ, שהוא זוכה פרס האוסקר הישראלי בתחום איפור.
ערב טוב.
צאת שם?
חה חה לגרמה, שם נו, סטאפרטמו, ממי הסיטו אדם בבירו, אלא כס כסה, יקה כמו, יקה יקה, בולי ללן, בולי ללן, הואה, הואה. ערב טוב, אפרים. ערב טוב.
אפרים, אתה זכית בפרס על האיפור בסרט "רומאו ויוליה, הגרסה הישראלית". מה תספר לנו על העבודה שלך?
ובכן, כמובן, אני עשיתי בסרט הזה את כל-כל עבודת האיפור, ולמה להכביר מילים? בוא נראה כיצד עבדתי, הבא נראה קטע מהסרט.
בבקשה, הבא נראה קטע מהסרט.
הוי, יוליה!
הוי, יוליה! האם זהו המזרח, או יוליה היא השמש?
לא! רומאו, רומאו!
מדוע שמך הוא רומאו?
כמו שאפשר לראות, זאת הייתה עבודה קשה בהחלט. אפרים, יש לנו הפתעה קטנה לך.
מצאנו סרט נדיר, סרט סטודנטים, שבו אתה עשית את עבודת האיפור הראשונה שלך.
אוללה, מה אם אני לא טועה? זה סרט חיפוש עצמי. חיפוש עצמי. ואכן, גם בסרט הזה אני עשיתי את כל עבודת האיפור, כל-כולה.
הבה, ונראה קטע ממנו. בשמחה.
אני עציץ,
אני גבעול, אני גבעול.
בוא ונעשה פוטוסינתזה.
אפריים, מאיפה אתה שואב את הרעיונות שלך?
ובכן, זוהי שאלה מכשילה.
הבט, בראש ובראשונה הכל תלוי בהרבה הרבה דמיון, שכמובן יש לי.
אני לא נרתע מעיון בספרים במשך שעות על גבי שעות,
וככלות הכל אני בחור אסוציאטיב.
אפריים, בוא ונראה לקט מתוך העבודות שלך.
אין בעיה, רק אם יותר לי במשך הצפייה לאפר את פניך, על מנת שהצופים יוכלו לראות את העבודה. לכבוד הוא לי.
כאן ניתן לראות עבודה מדהימה שעשיתי.
כאילו הם הטוב, הרע והמכוער מתוך המערבון המפורסם, ועכשיו הדמות המפורסמת המוכרת מהסדרה "קומדי היסטוריה".
יש לי, יש לי, יש לי,
יש לי זקן ופאה, לא, יש לי זקן ופאה, יואו, יואו,
אבי חיים זקן, יואו.
אם כן, תודה לך, אפרים.
עלה נא.
זה הכל בינתיים כאן במבזק של ז'אק.
רק אם יותר לי, ז'אק, לסיום, למסור ד"ש לתאומים ארנולד שוורצינגר ודני דויטו.
לא ולא.
אז תשכח מזה ותשכח מזה.
זה הכל בינתיים, כאן במבזק של ז'אק,
לילה טוב והמשך צפייה נעימה.
תודה רבה. איך היינו? היה בסדר. רונ'ה יופי חבר'ה, הבמאי אומר שהיה מעולה, יש כיבוד כאן בחוץ, אה? תודה רבה. ביי ביי. תודה רבה, אבל זה היה בסדר.
בסעיף שאת הבלם העיף השופט הקפיץ לי פיוס גדול שפסלו את הגול.
הנה השופט עושה לי שלום, כי אני האח שלו.
ערב טוב, חרדי השיקי ידע כאן, המצלמה המשוטטת של ג'ודי.
ערב טוב,
כאן ג'ודי לוץ אהרונוב, קרפין, מנדל צווינג'י ופושקש שמשחקים בכדורגל כאן אצלנו במגרש.
נוחתת על המדינה המסתחבק מקוויבק.
הפסיכולוגים הגדירו אותו חולה נפש,
אדם המסוכן לציבור,
אדם הלוקה במחלת הסחבקומניה.
סחבקומניה דחף חולני להסתחבק,
להתחכך ולהתחבק עם כל מה שזז.
לקחנו את המצלמה המשוטטת ויצאנו לבדוקה כסחבקתה.
כאן שני חברים יצאו לדרך.
בימב"ם, בון.
זה גבר, זה בן אדם.
זה איש. וואלה, סתם תאמין לי. הנה הוא.
מה העניינים, אה?
זה גבר, זה בן אדם.
סליחה, אני מכיר אותך באיפשהו?
אני מכיר אותך באיפשהו.
הבאת לי אותה, איפה היית בצבא?
אני לא עשיתי צבא.
לא עשית צבא? לא, לא. אין לי את אמרת את זה.
זה בן אדם, תסתכל לי בעיניים. אתה גדול אתה.
וואלה, חולה עליך.
אתה משוקע? מה יש לך?
אתה לא רואה טוב.
אני לא מבין. מה קורה לך? צליקה עדר, קומדי טוס, צליקה עדר, וואלה, גדול אתה.
יאללה, אז מה, אתה רואה בן אדם נוסע? גדול אתה, חלסטרה של גופקוק. וואלה, תגידי לי, אתה נורמלי?
בן אדם נוסע? אתה לא נורמלי. עזוב אותך, עזוב אותך, זה גבר.
זה ילד, ילד עם אמא, יושב, יושב.
איזה כבוד, איזה כובד.
יושב, אין לו דאגות, אין לו צרות, הולך לבית ספר, קומץ.
נתראות, חבר'ה.
אכן תמונות קשות, אח המסתחבק מיקוויבק,
נוהג באנשים מסתפק,
ולי יש חבר שקוראים לו בנימין,
אולם ברם מאידך כיסא,
אני קוראת לו בני.
מה? תוסיף לי משקולת.
זה גבר!
זה עץ!
זה עץ! זה עץ, זה עץ, זה יאללה. הופה!
כולם עומדים ישר בשדרה? לא, הוא עקום, עקום. זה כוח רצון.
זה כוח רצון.
בתור פסיכולוג שהתמחה בתופעה, איך אתה מסביר אותה?
תראה, תופעה של סהבקומניה היא תופעה לא ידועה באירופה,
היא מאוד ידועה בארץ, כי בארץ יש לה קרקע מאוד נוחה לצמוח.
כולם סהבקומנים, עוד מפלמח, כל חבר'ה חותכים צ'יפסים דקים,
וזה מאוד ידוע, למשל, אפילו כבר בחדר לידה,
שם ההשפעה הכי פסיכולוגית לתינוק,
הוא יוצא החוצה וכבר דופקים לו את הצ'פקות, את כל הרופאים על טוסיק שלו,
עם אחיות ועושים אחלה אחלה מזל טוב ולכן השמחה שם כבר גדולה וילד צומח להיות סחבק תראו אצלנו הדוגמה הכי טובה לסחבק זה נשיא מדינה עזר ויצמן שהוא סחבק, איך אומרים? הגדול מכולם זה כלם! איזה כלם חמוד! איך מצאתי אותך? איזה חומץ! חומץ של פלדלם! מתוק! מתוק! זה המילה, מתוק! אך מה שאכל כפרפרה משעשת עפר במהירות למטרד שאין גדול ממנו
ולי חבר קוראים לו דוד לי הוא נחמד מאוד מאוד לי גבירותיי ורבותיי, איזו דרמה כאן כאשר דני פוש, הפלציג הישראלי שלנו, הולך לשבור את השיא העולמי בגינס לשכיבות צמיחה השיא עומד על 499,000 שכיבות צמיחה וכרגע אנחנו נמצאים במצב של 498,997
זה בן אדם יש לו כושר, יש לו כושר, כשהוא רוצה הוא יכול, הוא יודע שהוא מסוגל, מפקד, איזה גבר הוא, איזה כוח יש לו במותניים,
ובכן גבירותיי ורבותיי יום עצוב לספורט הישראלי,
הוריו של המסתחבק, איך הכל התחיל?
אני לא יודעת,
אני לא יודעת איך זה התחיל,
אין לי שום מושג,
הוא אף פעם לא היה כזה או היה ילד זהב,
לא יודעת.
אולי זאת בעיה גנטית.
מה פתאום? אצלנו במשפחה, מה פתאום?
אההה! איזה אישה, אהה? שאלת שאלה, היא ענתה לך? איזה רעיון, איזה כושר ביטוי, אההה! זאת האישה שלי, אה?
תודה לכם.
בבקשה. עמדתי על הפיגום למעלה, פתאום אני שומע קולות.
אין הפיגום! אין הפיגום! אין הפיגום! אני מסתכל למטה, האידיוט מתחיל להסתחבק עם הפיגום.
הפיגום נפל, התמוטט, הגעתי לפה לבית חולים.
איזה גובה זה? איזה עמוד זה?! זה עמוד חשמל! עמוד גדול!
וכך באה לקיצה פרשייה נוספת.
שלום חנוך הפסיק את הזרם בסניף המרכזי,
וחשמל זרם בכפות ידיה של רותי נבון.
כאן ג'ודי לוטס, אהרון אוף קרפים?
לא ג'ודי לוט! איזה כתבת!
יודעת על מה לעשות כתבה? יש לייעוד, איזה בחורה? יודעת תמיד את הנושאים העיקריים.
איפה היית בצבא? גולני! גולני שלי! על... את קרבית את! איזה בחורה! על הכיפאק! תמשיכי ככה! יישר כוחה!
על הכיפאק! ד"ש לאסף!
לא, צא...
קאנג'ודי לוט! אהרונוב! קרפין! תומאס סלווה אדיסון! סוכניק! אדון! ז'יבוטרו! תשע וולטיסני!
טנסי וויליאמס חשמלית ושמת שוקה!
ניו אורלינס!
ספרייה.
מקום שקט ותרבותי.
במקום אליו תוכל לברוח מאבלי העולם הזה אל קסם המילה הכתובה.
האומנם?
ואולי בפעם הבאה שתיכנס לספרייה תגלה שנכנסת לספרייה של אזור הדמדומים.
שלום לך.
שלום.
את הסופרנית החדשה ראומה? כן.
שלום אני המנהל כאן.
שימי לב, ראומה, הדבר החשוב ביותר כאן בעבודה, החשוב ביותר בספרייה שלנו זה שקט.
לשמור היטב על השקט.
זהו ערך עליון, זה ברור לך?
ברור.
שיהיה לך יום נעים.
גם לך.
שקט, זה הכי חשוב, כל טוב.
אני ביקשתי שתשמרי על השקט, נכון?
החוצה שלך היא בתנשעים דקות.
כי הכדור תמיד עגול.
כי הכדור תמיד עגול. ליוסף יש כותונת פעשים נהדרת, אבל הטבלה לא משעקרת.
להטבלה לא משעקרת, איי! שליש, שליש, שליש, שליש, שליש, שליש. בני ישראל חצו את ימי סוף,
אבל המצרים טבעו בים.
הוא מת, הוא מת, הוא מת, הוא מת.