[SPEAKER_05] ברוכים הבאים לקרן היסטוריה של ג'וז'ו.
[SPEAKER_09] פעם גבירותיי ורבותיי, מדחי לדחכה, אמא שלי.
[SPEAKER_09] היום אני רוצה לדבר על הפרסומות של האינטימיות של האישה.
[SPEAKER_09] עוד פעם ילדים לכו.
[SPEAKER_09] רבותיי, זה לא יאומן.
[SPEAKER_09] שמתם לב בזמן האחרון כמה פרסומות יש על האינסטלציה של האישה?
[SPEAKER_09] זה לא יאומן מה שקורה.
[SPEAKER_09] אין, באמא שלי רואים אישה חייכנית,
[SPEAKER_09] והיא בכלל דיילת, והשנייה סטודנטית,
[SPEAKER_09] לא מכירים אותם.
[SPEAKER_09] והיא מספרת כמה הטמפון הוא שלה כיף פה.
[SPEAKER_09] אני יושבת וחסה סבבי, לא יאומן.
[SPEAKER_09] כל האישות יושבות כל החודש מדוכאות,
[SPEAKER_09] מגיע להם היום של הטמפון, הן רצות על אופנועים וקופצות, ושמח. לא מבין את החרטע הזה, ואיזה סוגים יש, באבא שלי.
[SPEAKER_09] יש טמפון אולטימטיבי,
[SPEAKER_09] אולטימטיזי, עם רשת הגנה חד-כיוונית.
[SPEAKER_09] זה לא טמפון, ואמא זה מעבר גבול, מה זה הדבר הזה, באבא שלי? ואחר כך יש טמפון עם כנפונים.
[SPEAKER_09] מה זה קורס טיס? מה זה הדבר הזה? לא יאומן.
[SPEAKER_09] הכי מפחיד זה שיעשו עוד מעט טמפונים ואוזניים, אה?
[SPEAKER_09] יעני בשביל לשמוע את העצוצרות, אה, אה, מה זה החרטבות הזה? לכן לפיכך, ולמרות הכל,
[SPEAKER_09] החליט צוות הפרסום של זו-זו ובנה ולאש,
[SPEAKER_09] לצאת החוצה לרחוב,
[SPEAKER_09] ולהביא לכם, צופים יקרים, את התשובה האמיתית לטמפונים ולמוליכים.
[SPEAKER_01] אשכונית מגן אשכים לגדר. מאז שמות ים אחת גילה לי את סוד האשכונית החדשה,
[SPEAKER_01] הרגשתי שהפכתי לאדם חדש.
[SPEAKER_01] אני יכול לרוץ איתו, לקפוץ איתו, להתאמן איתו, להסתער איתו,
[SPEAKER_01] וכל זאת ללא חשש.
[SPEAKER_01] האשכונית החדשה גילתה את סוד קסם הגבריות החדשה שלי.
[SPEAKER_00] אשכונית מגן ביצים ללא כל לחצים. אני מרגיש עם זה כל כך נוח,
[SPEAKER_03] שלפעמים אני יושב בישיבות ואני בכלל לא יודע שזה שם.
[SPEAKER_03] אם יש דבר אחד שאני מקפיד עליו זה על הגבריות האינטימית שלי.
[SPEAKER_09] אני ממליץ בכל פעל השכונית למה, תראו, אני בתור טיגריס יעני נמר בשטח חייב לנוע חופשי ולצוד כל דבר שזה, אז השכונית, ותחשבו על זה.
[SPEAKER_09] שכונית סוד הקסם הגברי מוסר השכל גבירותיי ורבותיי כמו שאומר הפית גימה ידוע לך אל הנמל העצל קח טמפון ותתנצל
[SPEAKER_09] ותחשבו על זה
[SPEAKER_10] קבוצה מבית חנונים הלו חבר'ה שיהיה בהצלחה איזו יכולת ואנחנו עוברים כבר אל אדם אחר שימו לב אלוף העולם לשעבר בקפיצה בחבל דנינו ראופ המומחה בדלגית מה יש לך לומר כ
[SPEAKER_06] מה מילים אני מזמין את עוזי ליום הולדתי אחת שתיים שלום הופה איזו אמביציה בהצלחה לך גם ושימו לב כאן מימיני נמצא אלוף העולם בקרב רב הלוא הוא מנשה לפלאפי ערב טוב מנ
[SPEAKER_09] שה ערב טוב אני נורא נורא מתרגש שלום לכולם
[SPEAKER_09] אין ספק שהקרב הפעם היה נורא קשה התחלנו במסלול דוקים עברנו למונופול רצחני דמקה קפיצה בגומי אחר כך היה שעה גובל אחמניה ובסוף היה הכי קשה מכולם זה קפיצה במוט לתוך
[SPEAKER_09] ארגז חול ובניית ארמונות בחול הבנתי מנשה אולי כמה מילים למתחרים כמובן למתחרים נורא חשוב לשמור על ההגינות הספורטיבית וזכרו לא חשוב הלפנוף העיקר הכיוב אני נותן ע
[SPEAKER_10] ולם אני נותן עולם כל הכבוד
[SPEAKER_10] עד כאן ז'ק מן הלפלפיה להתראות
[SPEAKER_03] בעקבות החוק החדש האוסר לעשן במקומות עבודה נפתחו במשרדים רבים פינות עישון
[SPEAKER_03] פינות חדשות נפתחו גם לכוססי ציפורניים,
[SPEAKER_03] פינת איתוש ופינת ארלוזורוב וייצמן והרי ידיעה שפורסמה בעיתוני הצהריים
[SPEAKER_03] תייר נתפס בלוד כשעל גופו 25 קילוגרם זהב יצאנו לראות מיהו אותו תייר
[SPEAKER_09] אני מגיע מהמדינות, כל הדברים האלה הוא אמין, אני אומר לכם שזה אמין, יש אדם מאוד מוכן בעולם, הוא מוכן מאוד מוכן, הוא נמוך ז'וז'ו הלאסטרה,
[SPEAKER_09] אתה יודע אותו?
[SPEAKER_09] תחשוב על זה, יו יו יו יו, ביי יו.
[SPEAKER_03] בעקבות פרסומים חוזרים ונשנים, כאן במבזק של ז'אק,
[SPEAKER_03] נכנס הזמר האמריקני מייקל ג'קסון לדיכאון עמוק,
[SPEAKER_03] וכרגע הוא נראה כך,
[SPEAKER_05] אנחנו יותר מזוהים, לאילנה שלום,
[SPEAKER_03] ולנושא אחר לגמרי.
[SPEAKER_03] נמצא איתי כאן באולפן,
[SPEAKER_03] אפרים מייקאפ, שהוא זוכה פרס האוסקר הישראלי בתחום איפור.
[SPEAKER_03] ערב טוב.
[SPEAKER_02] צאת שם?
[SPEAKER_02] חילג רע, מה שם נו? סטאפרטמו. ממי הסיטו אדם בבירו? אלא כסכסה יקה כמו, יקה יקה. בולי ללן, בולי ללן. הועה, הועה. ערב טוב, אפרים. ערב טוב.
[SPEAKER_03] אפרים,
[SPEAKER_03] אתה זכית בפרס על האיפור בסרט "רומאו ויוליה, הגרסה הישראלית". מה תספר לנו על העבודה שלך? ובכן, כמובן, אני עשיתי בסרט הזה את כל-כל עבודת האיפור, ולמה להכביר מיל
[SPEAKER_02] ים? בוא נראה כיצד עבדתי, הבא נראה קטע מהסרט.
[SPEAKER_03] בבקשה, הבא נראה קטע מהסרט.
[SPEAKER_09] הוי, יוליה!
[SPEAKER_09] הוי, יוליה! האם זהו המזרח?
[SPEAKER_09] אוי, יוליה היא השמש?
[SPEAKER_05] לא! רומאו! רומאו!
[SPEAKER_02] מדוע שמך הוא רומאו?
[SPEAKER_02] כמו שאפשר לראות, זאת הייתה עבודה קשה בהחלטה. אפריים, יש לנו הפתעה קטנה לך.
[SPEAKER_02] אוי, לסובחי, אה לאללה, לפרטיסי פסה.
[SPEAKER_03] מצאנו סרט נדיר, סרט סטודנטים, שבו אתה עשית את עבודת האיפור הראשונה שלך.
[SPEAKER_02] אוללה!
[SPEAKER_02] מה אם אני לא טועה? זה הסרט חיפוש עצמי. חיפוש עצמי. ואכן, גם בסרט הזה אני עשיתי את כל עבודת האיפור, כל-כולה.
[SPEAKER_03] הבה, ונראה קטע ממנו. בשמחה.
[SPEAKER_09] אני עציץ!
[SPEAKER_09] אני גבעול!
[SPEAKER_09] בואו ונעשה פרוטוסינתזה!
[SPEAKER_03] אפריים, מאיפה אתה שואב את הרעיונות שלך?
[SPEAKER_02] ובכן, זוהי שאלה מכשילה.
[SPEAKER_02] הבט, בראש ובראשונה הכול תלוי בהרבה הרבה דמיון, שכמובן יש לי.
[SPEAKER_02] אני לא נרתע מעיון בספרים במשך שעות על גבי שעות,
[SPEAKER_02] וככלות הכול אני בחור אסוציאטיב.
[SPEAKER_02] אפריים, בואו ונראה לקט מתוך העבודות שלך.
[SPEAKER_02] אין בעיה רק אם יותר לי במשך הצפייה לאפר את פניך,
[SPEAKER_02] על מנת שהצופים יוכלו לראות את העבודה. לכבוד הוא לי.
[SPEAKER_02] כאן ניתן לראות עבודה מדהימה שעשיתי.
[SPEAKER_02] אלו הם הטוב, הרע והמכוער מתוך המערבון המפורסם.
[SPEAKER_02] ועכשיו הדמות מפורסמת המוכרת מהסדרה "קומדי היסטוריה".
[SPEAKER_06] יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי זקן ופאה!
[SPEAKER_06] לא!
[SPEAKER_06] יש לי זקן ופאה!
[SPEAKER_06] יואו! יואו!
[SPEAKER_06] איזה מניחה עם זקן! יואו!
[SPEAKER_03] אם כן, תודה לך, אפריים.
[SPEAKER_06] עלה נא.
[SPEAKER_02] זה הכל בינתיים כאן במבזק של ז'אק. רק אם יותר לי ז'אק לסיום למסור ד"ש לתאומים: ארנולד שוורצינגר ודני דויטו.
[SPEAKER_02] לא ולא.
[SPEAKER_02] אז תשכח מזה ותשכח מזה.
[SPEAKER_03] זה הכל בינתיים כאן במבזק של ז'אק.
[SPEAKER_03] לילה טוב והמשך צפייה נעימה.
[SPEAKER_02] תודה רבה. איך היינו?
[SPEAKER_11] היה בסדר. וואלה, יופי חבר'ה, הבמה אומר שהיה מעולה, יש כיבוד כאן בחוץ, אה? תודה רבה. ביי ביי. תודה רבה, איזה סעיף שאת הבעלה מעיף.
[SPEAKER_09] השופט הקפיץ לי פיוס גדול, שפסלו את הגול!
[SPEAKER_06] יש לי, יש לי, יש לי. הנה השופט עושה לי שלום, כי אני האח שלו!
[SPEAKER_04] ערב טוב, הידיעה שהגיעה דעתה, המצלמה המשוטטת של ג'ודי.
[SPEAKER_04] ערב טוב,
[SPEAKER_04] ג'ודי לוץ, אהרונוב, קרפין, מנדל צווינג'י ופושקש שמשחקים בכדורגל כאן אצלנו במגרש.
[SPEAKER_04] מכה חדשה נוחתת על המדינה המסתחבק מקוויבק.
[SPEAKER_04] הפסיכולוגים הגדירו אותו חולה נפש,
[SPEAKER_04] אדם המסוכן לציבור,
[SPEAKER_04] אדם הלוקה במחלת הסחבקומניה.
[SPEAKER_04] סחבקומניה דחף חולני להסתחבק,
[SPEAKER_04] להתחכך ולהתחבק עם כל מה שזז.
[SPEAKER_04] לקחנו את המצלמה המשוטטת ויצאנו לבדוק
[SPEAKER_04] כסחבקתה כאן שני חברים יצאו לדרך,
[SPEAKER_04] בימב"ם,
[SPEAKER_04] בון.
[SPEAKER_11] זה גבר, זה בן אדם.
[SPEAKER_11] זה איש! וואלה, סל תאמין לי! הנה הוא, מה העניינים, אה?
[SPEAKER_00] זה גבר, זה בן אדם. סליחה, אני מכיר אותך באיפשהו?
[SPEAKER_11] אני מכיר אותך באיפשהו! הבאת לי אותה? איפה היית בצבא?
[SPEAKER_03] אני לא עשיתי צבא.
[SPEAKER_11] לא עשית צבא? לא, לא. זה בן אדם, תסתכל לי בעיניים,
[SPEAKER_11] אתה גדול אתה, וואלה, חולה עליך.
[SPEAKER_09] אתה משוקע? מה יש לך?
[SPEAKER_09] אתה לא רואה אותו עובד?
[SPEAKER_11] איזה פעם, מה קורה לך?
[SPEAKER_11] צליקה עתר, קומדי טוס, צליקה עתר, וואלה, גדול אתה. גדול אתה, חלסטרה של גופו. וואלה, תגיד לי, אתה נורמלי?
[SPEAKER_11] בן אדם נוסע, אתה לא נורמלי. עזוב אותך, עזוב אותך, תהיה גבר.
[SPEAKER_11] זה ילד, ילד עם אמא, יושב, יושב, איזה גבול,
[SPEAKER_11] איזה חומץ! יושב, אין לו דאגות, אין לו צרות, הולך לבית תלם, חומץ!
[SPEAKER_11] מתרעות, חבר'ה!
[SPEAKER_04] אכן תמונות קשות,
[SPEAKER_04] אך המסתחבק מיקוויבק,
[SPEAKER_04] נוהג באנשים מסתפק,
[SPEAKER_04] ולי יש חבר שקוראים לו בנימין,
[SPEAKER_04] אולם ברם מאידך כיסה,
[SPEAKER_04] אני קוראת לו בני!
[SPEAKER_04] מה? תוסיף לי משקולת.
[SPEAKER_11] זה גבר!
[SPEAKER_11] זה עץ!
[SPEAKER_11] זה עץ, זה עץ, זה יאללה. הופה! כולם עומדים ישר בשדרה? לא, הוא עקום, עקום! זה כוח רצון!
[SPEAKER_00] זה כוח רצון! בתור פסיכולוג שהתמחה בתופעה, איך אתה מסביר אותה?
[SPEAKER_08] תראה, תופעה של סהבקומניה היא תופעה לא ידועה באירופה,
[SPEAKER_08] היא מאוד ידועה בארץ, כי בארץ יש לה קרקע מאוד נוהה לצמוח.
[SPEAKER_08] כולם סהבקומנים, עוד מפלמא, כל חבר'ה חותכים צ'יפסים דקים,
[SPEAKER_08] וזה מאוד ידוע, למשל, אפילו כבר בחדר לידה,
[SPEAKER_08] שם השפעה הכי פסיכולוגית לתינוק,
[SPEAKER_08] הוא יוצא החוצה וכבר דופקים לו את הצ'פקות, את כל הרופאים, על טוסיק שלו,
[SPEAKER_08] עם אחיות, ועושים אחלה, אחלה, מזל טוב.
[SPEAKER_08] ולכן השמחה שם כבר גדולה, וילד צומח להיות סהבק.
[SPEAKER_08] תראו, אצלנו הדוגמה הכי טובה לסהבק זה נשיא מדינה,
[SPEAKER_08] עזר ויצמן שהוא. סהבק, איך אומרים? הגדול מכולם.
[SPEAKER_11] זה כלב! איזה כלב חמוד! איך מצאתי אותך? איזה חומץ! חומץ של פלמלם!
[SPEAKER_04] מתוק! מתוק! זו המילה! מתוק! אך מה שהחל כפרפרה משעשעת,
[SPEAKER_04] עפר במהירות למטרד שאין גדול ממנו.
[SPEAKER_04] ולי חבר קוראים לו דודלי,
[SPEAKER_04] הוא נחמד מאוד מאוד לי.
[SPEAKER_09] גבירותיי ורבותיי, איזו דרמה כאן כאשר דני פושאפ, הנציג הישראלי שלנו, הולך לשבור את השיא העולמי בגינס לשכיבות צמיחה.
[SPEAKER_09] השיא עומד על 499,000 שכיבות צמיחה,
[SPEAKER_09] וכרגע אנחנו נמצאים במצב של
[SPEAKER_05] ,
[SPEAKER_11] 998,000 שכיבות להתאמן, חיפותו, חיפותו, חיפותו, חיפותו, חיפותו, חיפותו, חיפותו. זה בן אדם, יש לו כושר, יש לו כושר. כשהוא רוצה, הוא יכול. הוא יודע שהוא מסוגל. א
[SPEAKER_11] יזה גבר הוא! איזה כוח יש לו במותניים!
[SPEAKER_07] ובכן, גבירותיי ורבותיי, יום עצוב לספורט הישראלי.
[SPEAKER_00] הוריו של המסתחבק, איך הכל התחיל?
[SPEAKER_03] אני לא יודעת.
[SPEAKER_03] אני לא יודעת איך זה התחיל.
[SPEAKER_03] אין לי שום מושג,
[SPEAKER_03] אף פעם לא היה כזה, הוא היה ילד זהב.
[SPEAKER_00] לא יודעת. אולי זאת בעיה גנטית.
[SPEAKER_03] מה פתאום? אצלנו במשפחה, מה פתאום?
[SPEAKER_11] אההה! איזה אישה, אה? שאלת שלאיינת לך, אה? איזה רעיון, איזה כושר ביטוי, אה?
[SPEAKER_11] זאת האישה שלי, אה?
[SPEAKER_03] תודה לכם.
[SPEAKER_03] בבקשה. עמדתי על הפיגום למעלה, פתאום אני שומע קולות.
[SPEAKER_03] אין הפיגום! אין הפיגום! אין הפיגום! אני מסתכל למטה, אידיוט מתחיל להסתחבק עם הפיגום.
[SPEAKER_03] אני גם נפל התמוטט, הגעתי לפה לבית חולים. לא הסכמתי שיורידו לי את הלוויס.
[SPEAKER_03] עד כאן.
[SPEAKER_11] איזה גום הזה! איזה עמוד זה!
[SPEAKER_11] זה עמוד חשמל!
[SPEAKER_11] עמוד גדול!
[SPEAKER_04] וכך באה לקיצה פרשייה נוספת.
[SPEAKER_04] שלום חנוך הפסיק את הזרם בסניף המרכזי,
[SPEAKER_04] וחשמל זרם בכפות ידיה של רותי נבון.
[SPEAKER_04] כאן ג'ודי לוט, אהרון אוף קרפין?
[SPEAKER_11] לא ג'ודי לוט! איזה כתבת!
[SPEAKER_11] היא יודעת על מה לעשות כתבה? יש לייעוד! איזה מכורה? היא יודעת תמיד את הנושאים העיקריים.
[SPEAKER_11] את על הכיפאק! איפה היית בצבא?
[SPEAKER_11] גולני! גולני שלי! על... את קרבית את! איזה מכורה! על הכיפאק! תמשיכי ככה! יישר כוחה!
[SPEAKER_11] על הכיפאק! ד"ש לאסף!
[SPEAKER_04] לא ג'ודי לוט! אהרון אוף קרפין! תומאס סלווה אדיסון! סוכניק אדון ז'יבוטרו! תשע וולטיסני!
[SPEAKER_04] טנס עם מיליאמס חשמלית ושמת שוקה!
[SPEAKER_03] ספרייה מקום שקט ותרבותי מקום אליו תוכל לברוח מאבלי העולם הזה אל קסם המילה הכתובה.
[SPEAKER_03] האומנם?
[SPEAKER_03] ואולי בפעם הבאה שתיכנס לספרייה תגלה שנכנסת לספרייה של אזור דמדומים.
[SPEAKER_07] שלום לך.
[SPEAKER_06] שלום.
[SPEAKER_07] את הספרנית החדשה ראומה? כן.
[SPEAKER_07] שלום אני המנהל כאן.
[SPEAKER_07] שימי לב ראומה הדבר החשוב ביותר כאן בעבודה.
[SPEAKER_07] הדבר החשוב ביותר בספרייה שלנו זה שקט.
[SPEAKER_07] לשמור היטב על השקט. אין בעיות. זהו ערך עליון.
[SPEAKER_07] זה ברור לך?
[SPEAKER_07] ברור.
[SPEAKER_07] שיהיה לך יום נעים.
[SPEAKER_05] גם לך.
[SPEAKER_07] שקט.
[SPEAKER_07] זה הכי חשוב.
[SPEAKER_07] כל טוב.
[SPEAKER_09] אני ביקשתי שתשמרי על השקט, נכון?
[SPEAKER_09] החוצה הכי בתשעים דעקות הזול, כי הכדור תמיד עגול.
[SPEAKER_11] ליוסף יש כותונת פעשים נהדרת, אבל הטבלה לא משעקרת, אבל הטבלה לא משעקרת, אהה.
[SPEAKER_06] יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, בני ישראל חצו את ימי סוף,
[SPEAKER_06] אבל המצרים טבעו בים.
הוא מת, הוא מת, הוא מת, הוא מת.