ברוכים הבאים לקרן היסטור!
יואו! סלח לי, איפה יש פה שטיפת מכוניות?
איפה? שם? ישר?
אחרי זה ימינה, אוקיי, תודה רבה.
אהלן?
מה נשמע? מה נראה לי? טוב לראות אותך. תודה. תגיד, בא לך לשבת על איזה כוס קפה? למה לא?
כן. תודה. מה נשמע? אה... מה? מה אתה רוצה לשמוע? מוזיקה קלאסית. מה עשית? אין שום בעיה, תודה. אוקיי, שמעת? תודה. אז מה? מה? מה אתה מספר?
אני יודע, לפני המון שנים היו הייתה ילדה, הוא שמע כיפה אדומה וכו'. כיפה אדומה. זה יפה, זה יפה. תגיד, זאת התוכנית אני מבין.
כן, אני כתבתי את זה. תשמע, אני לא יודע, קח, תראה, תעבור על זה. איך? נו, מה, מה, מה אתה אומר? אתה לא יודע, זה נראה לי קצת מסוכן. יש לך ביצים לעשות את זה? בטח שיש לי, מה זה? לא מוכן. טוב, אני אגיד לך, אני אשען על זה. אוקיי, על הכיפה. טוב, אז אני רץ.
האזרח ג' מוסקוביץ' נשפט לעשרים שנות מאסר על לא עוול בכפו. לאחר מספר חודשים מצא לפתע ג' טעם לחייו.
ג' מצא נמלה קטנטנה יפה ושחורת עיניים. אילף ג' את הנמלה, לימדה שעשועים וטריקים שונים ומשונים.
התפתחה לה הנמלה וצברה כישורים רבים.
למדה גם לשרוד ולבשל ולעשות קפה.
חלפו להם עשרים השנה וזמנו של ג' הגיע.
חופשי ומאושר יצא עם נמלתו לחפש את מזלו.
החליט ג' לנצל את כישרון הנמלה ולצאת במסע הופעות.
ראשית, הוא יצא את מזלו בפאב המקומי.
אנחנו עכשיו נראה להם.
אדוני, אדוני, אתה בוא רגע.
אדוני,
אני עכשיו הולך להראות לך משהו מדהים,
משהו שלא ראית בחיים שלך, אתה לא תאמין למה שאתה רואה עכשיו.
אתה רואה את הנמלה הזאת.
סליחה.
ערב צח, שוב הפרסומות שמעלות לזוז'וטה הלסטור, יפם, מכוניות.
ואיזה פרסומת?
מכונית רעה מבית טוב.
באמא שלי זה לא פרסומת, זה סרט כחול.
מה אני אגיד לכם?
חשבתי דיבור לגרמנית, חשבתי פתחתי בי את האוטו, תפרו אותי, מה אני אגיד לכם?
רואים בחורה עם תחתונים והחציית מתרוממת לה כל הזמן ורואים לה את הנוף. איך הייתם מבסורדים שלי?
מה אני אגיד לכם? אפילו השלט של צנזורה לא עזור להם.
מה עשיתי?
יום ראשון נכנסתי לסוכנות,
תפסתי את הסוכנת,
נכנסתי איתה לכיסא האחורי של האוטו,
עשינו צירים עם צירים ועם מעשים טובים ונרגענו.
מוסר רשכלי.
כשאתה בא לקנות אוטו,
תבדוק קודם את הסוכנת ותחשבו על זה.
אפרופו, קניתי ריפוד.
ביי.
אני רוצה להגיד משהו.
זה היה פשוט גועל נפש.
זה סקסיזם סקסיסטי שקורא לאלימות נגד נשים.
היום נשים, מחר כלבים וחוטאים בני אדם.
האישה היא לא קורבן.
תנו לנשים לנשום.
יש לך את זה?
אוקיי, קאט.
אתה יודע איך שמרו על נפתלי?
בנפתלין.
מה?
תגיד, תגיד, תגיד. אתה יודע איך שמרו על פרומה?
בפורמלין.
, תגיד, תגיד, אתה יודע איך שמרו על שמיר? נו. ושמורים. וואי. תגידו, תגידו, אתם יודעים איך שמרו על אחותי? כן. עם בייביס איתם. המים קרים.
לא, מה אתה אומר? סוף סוף יום חופש נתנו לנו?
אה, זה רב בחייך גם כן יום חופש. מה קרה? מה, עוד פעם רבת איתה? לא, מאתמול בלילה עושה לי פרצופים. בא אני, אני בן אדם בא מעבודה עייף, ישר מתנפלת. כאילו, מה קרה? מה, עשיתי לה בכוונה? מה, היא ישר צועקת? מה קרה?
השמאלי לא מגיע.
האמת, מגיע.
נו, אז מה, זו צורת התנהגות ככה?
אבל מה עשתה? מה קרה עוד פעם?
מי אתמול אם נג'סת לי? איפה היית אתמול כל היום? חיפשתי אותך. מה חיפשת אותי? לא, היא אומרת לי, איפה היית אתמול כל היום? חיפשתי אותך. הייתי איתך.
זה מה שאמרתי לה, הייתי איתך.
למי?
לאשתי, אמרתי לה, הייתי איתך. ואני לא הייתי איתך? היית, נו, אז מה?
אז מה הבעיה?
אז היא אומרת לי, איפה לא היית? כל היום אתמול בעלבה בבית.
אני מסביר לך, אני הייתי איתך. ואני לא הייתי איתך? היית, אז מה הבעיה עכשיו? אז מה, זו סיבה ככה ללכת?
לא, האמת, זו סיבה ללכת.
אני אדבר איתך.
מה תדבר איתך? אל תדבר איתך, אני אומר לך, עלך.
צודקת, אני אדבר איתך.
שלום.
תודה. שמע,
אני הבאתי פה כמה חבר'ה לחגוג, אתה יודע, מסיבה וכאלה. עכשיו תראה.
הם, הם, לא בסדר. זה הקוקויים קצת.
עכשיו תראה, מבחינתך זה אותו דבר, הם שותים, שמחים כרגיל. הם ינסו לשלם לך עם פקקים של בקבוקים. עזוב, תתעלם, תתייחס כאילו זה... אני בא אליך אחר כך, סוגרים את החשבון בינינו, אתה מבין? פשוט תתעלם. אני בא אחר כך, סוגרים חשבון, אוקיי?
תודה.
כל טוב. להתראות. אין בעיות.
חברים יצאו לטלפין, חברים יצאו לטלפין, חברים יצאו לטלפין. יאללה, בוא נעלב. כסף. תודה רבה. הכיפאק. תודה רבה. הכיפאק. הכיפאק שלנו, חבר'ה מאן יביא לנו לשתות בירה. חברים יצאו לטלפין. הינה, חזרתי. וואלה, אני אומר לך, זה היה פשוט חוויה. זה היה גדול. מצחיק כל כך. הביאו לי הרבה טיפים. טוב, נו, כמה יצא?
185 שקלים. אין לי כסף קטן.
יש לך עודף ממכסה של פרזבל?
זה הומור?
זה הומור? לאיזה שפט של מדרגה אנחנו נגיע? לאיזה נומך?
בואו ניסע כבר לים המלח.
רבותיי, לזה אתם קוראים סטנדאפ?
רבותיי, צאו מהארון.
אני קורא לכל פועלי העולם, יתאחדו.
רבותיי, העם עם הגולן. תנו צ'אנס לשלום.
הכותל בידינו.
אני מכריזה בזאת על הקמת מדינה יהודית.
יש לך את זה?
כת.
שוב הפרסומות שמעלות לז'וזו טחלסטרה, והפעם רציתי לדבר על הפרסומת שזכתה להדים ולחרושת שמועות נרחבת,
הלו היא הפרסומת של יעל אבוקסיס,
המעיל שנפתח.
תראו, החרושת שמועות הייתה רבה,
ואני בתור בית חרושת יכול להסביר לכם מה בדיוק היה שם מתחת למעיל.
ובכן, מה שקרה קרה כדלקלמן.
מה שקרה, בא בהתחלה בחור לפלף ממוצע,
קיבוצניק מתלפלף כזה עם עיגולדים,
והוא קנה לוורדים, קוקוריקו, כן, וורדים.
עכשיו הוא הולך עם הוורדים,
פתאום ממולו בא אבוקסיש,
וזה כבר עושה לה כבוד השם שלה,
היא באה במורד של הרחוב,
והיא פותעת לו את המעיל.
עכשיו הוא, מה עשבתם? הוא ראה את הנוף.
נבבון, נבבין.
הוא ראה את הטיקט של המחיר.
1,750 שקל בשביל מעיל של אפלפים,
אימא שלי נבהל להפיל את הפרעים מראה הבית, מוסר השכל. כשאתה פוגש את יעלה בוקסיס,
עדיף לפגוש אותה עם בגד ים.
אמנם פחות בגדים, אבל יותר אופטימיות.
ונעבור לזמני הדלקת הנרות.
תל אביב, 19 ועשרה, ירושלים, 18 ו47. כל עוד אנחנו כאן, אפשר לומר, הנרות שלנו הדלקו.
תודה רבה, ותחשבו על זה. מה אני מדבר?
יהוד, שערורייה זוועה.
זה פשוט לא ייאמן.
אז מה?
גבר לוקח אישה, אז היא יפה,
היא מושכת, היא סקסית,
אבל למה להתייחס אליה כאובייקט מיני?
מה קרה?
למה האפליה הזאתי?
למה לי אף אחד לא מציע?
למה לי זה לא קורה?
אני מוכנה.
אני מוכנה ברחוב, בקרן פינה, בשיחים, בעצים.
אני מוכנה גם להתפשר, שזה יהיה על קקטוס.
אבל למה האפליה הזאתי?
למה אין שוויון זכויות?
קחת את זה? קח אותי. אוקיי, קח. תגיד, אני רוצה לעשות מנוי, אשתי לוחצת עליי, זה כדאי? איזה מנוי אתה רוצה? את השנתיות או אחר הצהריים? לא, מנוי זהב.
אה, זה לא בעיה, אני אסביר לך.
אתה בשביל להגיע למנוי זהב, אתה חייב לעשות קודם כל מנוי משפחתי,
שזה כולל עם עד ילד בלי גיל שלוש.
עכשיו זה אתה מקבל בחינם.
אימא, הרי אתה עובד, לא? כן. אז כבר קיבלת הנחה.
עכשיו צריך אבל גם מדריכים על כל חוג. יש לך הרי חוגים? ים של חוגים.
על כל חוג אתה משלם 150 שקל.
אבל בלי מדריכים, מה אתה עושה בחוגים?
אתה צריך מדריך.
בשביל זה אתה מקבל דפי זהב בחינם.
עכשיו, אשתך, כמו שאני מכיר את אשתי,
היא הרי אוהבת ריקודי עם, לא? כן. יפה. אתה נותן לה את שנות ה-60, אתה מקבל בחינם. זה בונוס.
הילדה שלך הרי היא לא סורגת.
אז אתה חייב לתת לה את החוגרית מוזיקה, לא?
בשביל זה אתה משלם עוד 150 שקל וקיבלת את הכול בחינם. מהון לפה לפה להון, אתה הסתבכת. אבל אני ממליץ על המנוי הזוגי שזה קורה לאשתך בלי הילדה שלי עם החגים, לא שישי-שבת,
אתה מקבל את הכול בחינם.
הבנת?
זה מעדיף ללכת לים.
יותר טוב.
זי, תתי, אתמול אמרתי למישהו מטומטם.
הכל עובר עליך וחתול השתין עליך וקקה בידיך.
ואחר כך שני חברים שלי הבנתי ולא הבנתי הלכו לים הבנתי תווה מי נשאר לא הבנתי לא הבנת אבי ברך אותי
אינדנדינו צוף הלקטינו צוף הלקטיקתו אליק בום בום בום בום תחת האלבום החתול קנה מטפחת והכניס אותו לאחר אחת
שפל המדרגה שפל המדרגה שפל מגן דוד מגן דוד
איך קוראים לבת של משפחת תבור?
רות, רות תבור
מי שומע אותי עבור אותה? איך קוראים לבן של שמחה דיניץ?
שמחה דיניץ! עשרים שנה עשרים שנה אני משית סירות בים
אף אחד אף פעם לא קרא לי אלפרדו משית את הסירות עשרים שנה אני בונה ארובות
אף אחד אף פעם לא קרא לי אלפרדו בונה ארובות עשרים שנה אני מקים גשרים
אף אחד אף פעם לא קרא לי אלפרדו מקים מגשרים פעם אחת דפקתי. איזה שוד! הכספת יכולה להיפתח רק עוד עשר דקות מה עשר דקות?
זה פשוט יש מנגנון השהיה אם אפשר תוכלו לבוא עוד עשר דקות עוד עשר דקות בוא בוא בוא בוא בוא הולכים? מה הולכים?
אתם רואים שאני באמצע פה נכון? איזה שוד? איזה שוד? איזה שוד? זה שוד! תלכו עם כל הכבוד לכם יש טוב! באמצע עבודה בתור! תסבירו להם תגיד להם זה שוד!
ואנחנו לא, אני לא באמצע עבודה, נכון? חמש דקות! חמש דקות! אתה חמש דקות! הוא חמש דקות! הוא חמש דקות! הוא חמש דקות! שוד! חזרנו!
אני מצטער להגיד לכם, פשוט יש לנו הפסקת חשמל עכשיו.
מה הפסקת חשמל?
כן, פשוט נתקו לנו את החשמל עכשיו.
אה, כיבדו, מה, עשר דקות? אתם, אתם בנק אתם?
לא, הוא אמר עשר דקות. אמרו, ירקדו מה ירקדו, ירקדו את הלילה, ירקדו את הלילה. בן אדם מתכנן כל הלילה, מתכננת את התוכנית של הפעולה של השוד הזה. עם שרטוטים. שרטוטים עשינו. מה פתאום באים ועוברים להפסקת חשמל? זה לא יאומן, אי אפשר. כל השייש, כל מה שבאנו פה על כסף שלנו. כל השייש, זה שילם. לא, אתם חניה. חניה. חניה. אין לך דבר. אתה בא עם האוטו, לא יפוך לחנות, פשוט חנינו על המטרחה. 600 שקל קל קל
ואין תמונות קשות כאן ג'ודי לוץ אהרונוב, רות שחמורוב, קרפינס, סממן, נווה קלופטר, ויצטום סוכני קטוקר, אלימלך רם,
וושינגטון.
סליחה, אני מהטלוויזיה.
סליחה, סליחה, אני מהטלוויזיה.
אתה יכול להפקיד לי בבקשה צ'ק? כן, מה השם?
ג'ודי לוץ אהרונוב, רות שחמורוב, קרפינס, סממן, נווה קלופטר, ויצטום סוכני קטוקר.
אלימלך רם, וושינגטון.
שיש לי לומר ולהפסיק את התוכנית לאלתר.