מאז שנולדתי אני רואה תוכניות בידור בטלוויזיה
וככה גם נראו החיים שלי
סתם
אבל מאז שאני רואה הקומדיסטור
השתנו החיים שלי לגמרי
וכעת הם נראים כך
סתם
מאז לאימא שלי קוראים ז'ז'וכה לאסטרה
לאבא שלי קוראים יפת
ולי קוראים יש לי יש לי
סתם
השם האמיתי שלי הוא מיסטר פיחס
רק דבר אחד אני לא מבין
למה הדביקו אותי לסולם הזה?
אחרי הפרסומות תשקום בקיסטור
מיסטר פיחס
איכס מוכן לשידור
תוכנית זהו מבוססת המקרים שהתרחשו במזיאות
עשר בין המציאות לדמיון הינו מקרי בהחלט
תמות האנשים והמקומות שונו לצורך העלילה
ומאתה הם ניקאים
תמצור לו את הכדור אני אומר לך
למי? למי למצור? למי? לא לא לבוטה שבילי
לבוטה שבילי מתור לבוטה?
כן כן כן כן
תמצור לו בהגח שמול
אתם בטוחים?
הוא פנוי
לא רגע, זה מה זה מדבר רגע
מה זה מדבר עצו?
אולה
תשאי לי מהגרעינים כמובן
אלא!
אהלו!
פקות גאים להציג את הפרק הרביעי
בסדרה הקומית הישראלית הגרועה ביותר!
משפחת ישראלית
יעלי להתרכז גם ככה זה בלי ניקון
אני בודק את כושר התעופה של המזוודה
הגעתי למסקנה שאם המזוודות יוכלו לעוף לבד
אז יהיה אפשר לבטר על טעם איתן במטוסים
וואו, אז זה אומר שיהיה אפשר להכניס במטוס מיטה זוגי
אין, ואת תוכלי לעשות מיליונים בטיסות טרנסטלנטיות
אוף, תגיד
אולי תזור לי ללמוד בעל פה אודי
יש לי היום מבחן בד לסרט גירושים פלוס
עם סטלונה שברצנגר ואיבגי
תגידי איזה סרט המשך של הנושא השמיני
לא למה?
חבל כי אז בטוח היית מקבלת את התפקיד של המפלצת
אני חוגר
קח את הנייר הזה ותעזור לי ללמוד בעל פה
תראה שאין לי טעויות
שלום
נמאס לי ממך
נמאס לי ממך ומחיה נישואים
כל מה שנותר לי זה רק לברוח
שלום
שלום ולא להתראות
אין לי טעויות אודי?
הטעות היחידה שלך זה שאת מנסה להיות שחקנית ולא דוגמנית פנים
מה אודי תחשב שאני יכולה להיות דוגמנית פנים?
כן, של מסכות ריתוך
ניכוש, אלפקה
דומה
הי תראי מה הבאתי לך
זה יפה
זה עלה לי כמעט חצי מזכורת
אבל כל פעם שאני מסתכל עלייך אני אומר צריך להכניס משהו יפה הביתה לשם שחילוי
ניכוש
מה זה?
שלום נמאס לי ממך
נמאס לי מחיי הנישואין
כל מה שנותר לי זה רק לברוח
אז שלום שלום ולא להתראות
יפה יפה
טוב והנה גם המזוודה
אני רואה שתפסתי את הממותה בדרך החוצה
אה? איך ידעתם מתי לצחוק מה אתם שומעים את המחשבות שלי?
טוב שתצה נראה אותה גיבורה גדולה
הרי זה ג'ונגל שם בחוץ
רגע מצד שני ג'ונגל זה סביבה עטיבית לגורילה כמוה
איץי איזה יופי של אהיל
איזה מתנה יפה הוא קנה לי החמוד הזה
אני חושבת שזה מתאים לעמוד בחדר השינה
באמת הגיע הזמן שמשהו יעמוד שם סוף סוף
אוו יש פה גם פתק
שלום נמאס לי שלום ולא להתראות
יופי יציק אז המנורה הזאת זה בעצם מתנת פרידה
חבל יציק באמת חבל דווקא רציתי סיר לקוסקוס
אוו הנה המזוודה של המנובל הזה
הוא בטח יגיע לקחת אותה ואז אני אבקש ממנו פתק החלפה
שלום לך אפשר לדעת מה אתה עושה פה
לא, מה אני עושה פה? מה עד לך פה?
מה אני עושה פה? מה אתה עושה פה?
מה אני עושה פה? מה הוא עושה פה?
לאלפרד פניטה קיבלת אסטייק בפיטה
לא, בצלוחי תמייל
איזה גנב הייתי כברי נהודים כברה
אלפרד חמודי, אלפרד מוטק שלי, אתה הגעת בדיוק בזמן
הלילה אני עוברת לישון אצלך
נכון שלא אכפת לך לקבל אחת כמוני
יש איזה בעיה קטנה
אתה יודעת שיש לי עדר ג'מוסים בבית
עכשיו מאז הרעידת אדמה
הם נבלו כל כך והתפזרו בכל חדרי הבית
כך שאין מקום עוד לאנטילופה כמוך
שתשגע אותם לגמרי ותביל אותם עוד יותר
אבל אם כבר מתעסקים באנטילופות
יש לי בדיחה שוס גדול, שימו לב
אתמול אני פוגש את חבר שלי
אלכסה קמצן
עכשיו איך שאני פוגש אותו אני כמובן שואל אותו
תגיד כשאתה מקיים יחסים, אתה מדבר עם אשתך
אז הוא אומר לי רק אם יש טלפון בסביבה
קוסוקטי
עכשיו מה מצחיק פה? מה מצחיק?
איך אלכס הקמצן יכול שיהיה לו טלפון בדירה
אם הוא לא שילם חשמל ארלונה וטלפון אולי שבע שנים
הוא כל כך קמצן שהוא לא מעיז לשלם בגלס
איזה קנה בקוסוקטי
אתה כל כך מוכשן
לא לא אתה מצחיק
אתה היסטריה
אם לא היה פה דרמה משפחתית
אני הייתי מצטרף לכל המפגרים האלה שפה צוחקים
אתה אל תצטח עליהם זה הם ידונים שלי
ואל תערב הורים
כן אתה יודע למה הם צוחקים?
למה?
כי אתה מצחיק
לא אתה יפה
אתה מצחיק כמו הנופלס מצונת
ואתה יפה כמו קבנוס חריזמטי
מאפרה מלוכלכת
טישום ממלכתי
צינור סטור
מזגן מפוצל ונדליסטי
מייאר צלופן שרות
אי חנית
כן?
כן, אתה יודע מה?
מה?
תקפוץ לטאקי על המרפסת ביום שישי
בסדר אני אבוא
להתראות
מצחיק כמו גמבה במשבל
רושיציק תעזוב עכשיו את זה
יש דברים יותר חשובים
למשל מה יהיה עם הילדים
מה יהיה עם הילדים?
נשלח אותם לספארי
יש שם עכשיו קורס לקופים בתנאי פלימייה
היי אמא, היי אבא
אוי אני לא מאמינה
הנה הטקסט שלי
אתם לא תאמינו
יש לבחינה חוזרת
אצל הבמים בבית
אני אחזור מוקדם
זאת אומרת מוקדם בבוקר
ביי
אוי איציק
איזו טעות
אני לא מאמינה
זה היה טקסט של זיווה
ואני חשבתי
שאתה כתבת את הפתק הזה
ואת רוצה לעזוב אותי
אני חשבתי שאת כתבת את הפתק הזה
ורוצה לעזוב אותי
אוי איציק
אני מרגישה כל כך מטומטמת
אוי תקווה
גם אני
מרגיש שאת כל כך מטומטמת
אך בואי בואי אינה
בואי מאפרה הסדוקה שלי
בואי אינה גזוסטרה מעוקמת
דומן
רגע רגע
אבל מה עושה פה מזוודה?
אווו
הנה המזוודה שלי
גם החיפשתי אותה
אני בודק את כושר התעופה שלה
אסתכלו
וופטי וופטי וובלה
אווו
זה היה המזוודה של האקזמה
אתה יודע
עכשיו שהכל נפטר ובא למקומו בשלום
יש לי בקשה קטנה
אתה צריך לפונק אותי יותר
פעם לפני החתונה הייתה אומר לי שאני כל העולם בשבילך
כן אבל מאז למדתי גיאוגרפיה
תפתיח לי יציג שאו פעם לא תעזוב אותי יותר
לא תגמלה אני לא אעזוב אותך לעולם
יותר מזה
העיל שהבאתי לך
העיל הזה ישמש סמל ועדות לזה שאני לא אעזוב אותך לעולם
הוא ישמש סמל לאחדות משפחת ישראל
אני רוצה קרמבו מוקה
בסדר אני אלך להביא לך קרמבו
אבל אתה תחזיר את הקלטת בחזרה לקופסה
ולא לזוז מכאן
בסדר אני לא עשיתי לשמוע מוזיקה
אני רוצה קרמבו מוקה
יאו
הלוא מותק שלום איתן מתוק
מה שלומך?
בסדר
איך קוראים לך מתוק?
אסב
אסב היא תקשי מתוק
אני עכשיו הולך לחטוף אותך
כן?
יש! לחטוף אות...
היה!
קוראים לי מני בסדר?
מני!
שקט שקט
סדר
עשו שאף חדדה המשטרת תדה
קוראים לי מני אוכלו אותי
בסדר
תקשי מתוק את זה לך עכשיו פה פתק
אתה תרשום לאבא
שאני חטפתי לך רוצה עשרת אלפים שקל
עשרת אלפים שקל, לא לרשום מאני, כן?
לא לרשום מה שם שקלים
לא ראשי
יאללה מהר מתוק
אסבלה
אסי
נכתפתי על ידי מישהו שאסור לי לגלות את שמו
הוא דורש עשרת אלפים שקלים
קלטת עשר אלף
רק בן אדם אחד יכול לעזור לי
אל דאגה השוטר שורנו יטפל בבעיה
מה בעיה?
באותו היום יצאתי לחפש את המפעיל שלי
שהתחפש לעתון
ראית הג'וקים שרוקדים סטפס?
אה?
איפה?
לא חשוב סליחה
ראית הג'וקים שרוקדים סטפס?
כן אבל רק בצ'יסבטרון
מפקד!
פקד!
איכלת שורני
אני מצטער הפקד
שים לב מקרה חמור של חטיפה בפארק ביאלי
אל דאגה שוטר שורני תפל בבריה פקד
יפה שורני
שים לב אם תראה פה חייל שגנב לי את המוסף ספורט
כן הפקד
תפוק לו שבת
ושורני
תחזיר את הציור השבועי לילד
סליחה הפקד
יפה שורני
בוא נעתם שחק לי בכותרת
כפה לא תזרוק לפח
ושורני
let's be careful out there
שלום לך אבא יקר
אתה יכול להרגע השוטר שאני
יטפל בבעיית בבנך החטוב
הנה נחטפתי על ידי מוישת
בדעבלה, הוא קלט את העשר אלף
קלט את העשר אלף הוא רוצה ממני
עשר אלף
אדוני, אדוני בנך יותר חכם
ממה שאתה חושב שנאמר
בין חכם ישמח אב
ובין כסיל תוגת אמו
אמן
הוא לא כתב פה קלט את העשר אלף
הוא כתב קלט את עשר אלף
הווה אומר קלט את מספר עשר
צד אלף
קלט את מספר עשר
אולי היא תוביל אותנו לזהותו של החוטף
עשר צד אלף
צד אלף זה צד זה
הווה נאזין
אכן עכשיו הכל ברור
שיר זה חוסף
בצורה מאוד ברורה
את זהותו של החוטף
את השיר מני מני מני
אותו שמענו אתה
מבצעת להקת אבא
לכן המסקנה שהחוטף
הוא האבא של הנחטף
זאת אומרת אתה
אתה חטפת את בנך
הענך מתבייש לחטוף את עצמך
ובשכה יוצא חלצייך
קדימה בוא איתי לתחנת המעצה
את זה היה היה
תגמגם לשופט בבית המשפט
אסב עניום
אסב עלי
אסי
היי
כמה שנית גרגעתי לכם מתוקים
אולי זה נשיקה קטנה אה?
מעניין מה היום אני אמצא כאן בעולם שלושת המי מדים
לאן אלך?
זה נראה כמו בית
מעניין מה יש בבית
אוווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווו
*ערב*
אל תתגיבו בה!
דקטור לאהב איזהה!
*ערב*
בוגי בו!
אתה בטח האבא שלה, אה?
אין שום דמיון בלחם!
תגיד לי בת כמה אבת שלך, אה?
אני לא אתן לה אפילו 20!
מצד שני, למה שאני אתן לה אם היא לא נותנת לי, אה?
*ערב*
הלה, איזה משחק באיזה, אה?
לא יודעים איזה חק.
*ערב*
בואו נראה מה שלא להגיד.
מיד נשדר פרק נוסף מתוך הסדרה הדקומנטרית שלנו על צפון אפריקה,
והפעם, סרט הלוב.
מיד אחר כך נשדר...
לא, רגע, רגע, רגע, רגע, אלו, אלו, שנייה, לא הבנתי, מה אמרת קודם?
אתה אמרת שיש סרט על לוב, או שהסרט על לוב?
אדוני, אני מבקש ממך לא להפריע, אנחנו נראה סרט על לוב.
לא, אתה אין אומר את זה אותו דבר.
זה שני דברים שונים לגמרי.
יש סרט על לוב, זה יכול להיות סרט מעניין, אנחנו משבירות.
ויש סרט על לוב, אז אנחנו נעביר ערוץ.
אז תגיד לי למה אתה מתכבל?
אדוני, תהיה בשקט, אתה מפריר לאנשים אחרים ליהנות מהטלוויזיה,
לא כולם צריכים לסבול בגללך.
הבנת את זה, אנשים משולמים אגרה, אנשים...
אז לא, אדוני שיש שיש עוד אש מפתימה, אני לא בן אדם, אני לא צריך לקבל שירות.
אם הוא לא הביא, אז מה זה היה? על לוב? או על לוב?
על לוב, זה שני דברים שונים לגמרי. יש... תן, מעל! מעל! מעל! מעל! מעל! מעל! מעל! איזה סרט מתחיל עכשיו?
מה אורח? מה אמרתי?