[SPEAKER_11] מאז שנולדתי אני רואה תוכניות בידור בטלוויזיה
[SPEAKER_11] וככה גם נראו החיים שלי.
[SPEAKER_02] סתם.
[SPEAKER_11] אבל מאז שאני רואה הקומדי סטור השתנו החיים שלי לגמרי וכעת הם נראים כך.
[SPEAKER_11] סתם.
[SPEAKER_11] מאז לאימא שלי קוראים ז'אז'ו חלסטרה לאבא שלי קוראים יפת ולי קוראים יש לי יש לי סתם השם האמיתי שלי הוא מיסטר פיכס רק דבר אחד אני לא מבין למה הדביקו אותי לסולם
[SPEAKER_11] הזה אחרי הפרסומות יש קומדי סטור
[SPEAKER_09] ניסטר פיכס איכס מוכן לשידור תוכנית זו מבוססת על המקרים שהתרחשו במציאות
[SPEAKER_10] הקשר בין המציאות לדמיון הינו מקרי בהחלט קומות האנשים והמקומות שונו לצורך העלילה ומעתה הם נקראים קוראים
[SPEAKER_08] למי? למי? לארבע? לא, לא, לבוטשווילי! לבוטשווילי בטוח, לבוטה? כן, כן, כן, כן, כן! קטרן! יופי, יופי, יופי. נמסור לאום באגף שמאלס. אתם בטוחים? הוא פנוי. אתם רואים
[SPEAKER_08] שם יותר טוב? אז, רגע, טוב אותך, מדבר רגע שנייה. רגע, אתה מדבר איתו. בואנה. תשאיר לי מהגרעינים, אתה רואה? הלו!
[SPEAKER_04] אללה, אין לי איזה זה, זה לא מלך, זה כדורגל!
[SPEAKER_01] זה ככה, זה ככה, זה ככה, זה ככה, זה ככה, זה ככה, זה ככה, זה ככה, זה ככה, זה ככה, זה ככה, זה ככה, זה ככה, זה ככה, זה ככה, זה ככה, זה ככה, זה ככה, זה ככה, זה ככה,
[SPEAKER_07] זה ככה, זה ככה, זה ככה, זה ככה, זה ככה, זה ככה, זה ככה, זה ככה, זה ככה, זה ככה, זה ככה, זה ככה, זה ככה, זה ככה, זה ככה, זה ככה, זה ככה, אה, זה ככה, זה ככה, זה
[SPEAKER_07] ככה, זה ככה, זה ככה, זה ככה, זה
[SPEAKER_07] תכניס בו מטוס מיטה זוגי.
[SPEAKER_07] כן, ואת תוכלי לעשות מיליונים בטיסות טרנס-אטלנטיות.
[SPEAKER_07] אולי תגיד.
[SPEAKER_04] אולי תעזור לי ללמוד בעל פה, אודי? יש לי היום מבחן בד לסרט גירושים פלוס עם סטלונה, שוורצנגר ואיבגי.
[SPEAKER_07] תגידי, זה סרט המשך של הנוסע השמיני?
[SPEAKER_07] לא, למה?
[SPEAKER_07] חבל, כי אז בטוח היית מקבלת את התפקיד של המפלצת.
[SPEAKER_07] אולי תגיד. קח, קח את הנייר הזה ותעזור לי ללמוד בעל פה.
[SPEAKER_04] תראה שאין לי טעויות שלום נמאס לי ממך נמאס לי ממך ומחיי הנישואין כל מה שנותר לי זה רק לברוח שלום שלום ולא להתראות.
[SPEAKER_07] היו לי טעויות אודי?
[SPEAKER_07] הטעות היחידה שלך זה שאת מנסה להיות שחקנית ולא דוגמנית פנים מה אודי תחשב שאני יכולה להיות דוגמנית פנים?
[SPEAKER_07] כן, של מסכות ריתוך
[SPEAKER_10] על מכה דומה תראי מה הבאתי לך זה יפה זה עלה לי כמעט חצי משכורת
[SPEAKER_10] אבל כל פעם שאני מסתכל עלייך אני אומר צריך להכניס
[SPEAKER_10] משהו יפה הביתה לשם סיפורים מה זה שלום נמאס לי ממך נמאס לי מחיי הנישואים כל מה שנותר לי זה רק לברוח אז שלום שלום ולא להתראות יפה יפה
[SPEAKER_10] טוב והנה גם המזוודה אני רואה שתפסתי את הממותה בדרך החוצה איך ידעתם מתי לצחוק מה אתם שומעים את המחשבות שלי טוב שתצא נראה אותה גיבורה גדולה הרי זה ג'ונגל שם בחוץ
[SPEAKER_02] רגע מצד שני ג'ונגל זה סביבה טבעית לגורילה כמוה איציקלי מה זה איפה כולם אוי איזה יופי של אהיל איזה מתנה יפה הוא קנה לי החמוד הזה
[SPEAKER_02] אני חושבת שזה מתאים לעמוד בחדר השינה באמת הגיע הזמן שמשהו יעמוד שם סוף סוף אוהו יש פה גם פתק שלום נמאס לי שלום ולא להתראות יופי איציק אז המנורה הזאת זה בעצם מת
[SPEAKER_02] נת פרידה חבל איציק באמת חבל דווקא רציתי סיר לקוסקוס או הנה המזוודה של המנוול הזה
[SPEAKER_02] הוא בטח יגיע לקחת אותה ואז אני אבקש ממנו פתק החלפה שלום לך אפשר לדעת מה אתה עושה פה? לא! מה אני עושה פה? מה את עושה פה? מה אני עושה פה? מה אתה עושה פה? מה אני
[SPEAKER_09] עושה פה? מה הוא עושה פה? איזה גנב הייתי קיבלת טק בפיתה? לא, בצלוחית המייל איזה גנב הייתי קיבלת. איזה גנב הייתי קיבלת.
[SPEAKER_02] איזה גנב הייתי, אלפרד מותק שלי, אתה הגעת בדיוק בזמן.
[SPEAKER_02] הלילה אני עוברת לישון אצלך.
[SPEAKER_02] נכון שלא אכפת לך לקבל לחט כמוני?
[SPEAKER_09] יש איזה בעיה קטנה, את הרי יודעת שיש לי עדר ג'מוסים בבית. עכשיו, מאז הרעידת אדמה הם נבהלו כל כך והתפזרו בכל חדרי הבית,
[SPEAKER_09] כך שאין מקום עוד לאנטילופה כמוך, שתשגע אותם לגמרי ותביא אותם עוד יותר.
[SPEAKER_09] אבל אם כבר מתעסקים באנטילופות, יש לי בדיחה שוס גדול, שימו לב.
[SPEAKER_09] אתמול אני פוגש את חבר שלי, אלכס הקמצן. עכשיו, איך שאני פוגש אותו, אני כמובן שואל אותו: תגיד,
[SPEAKER_09] כשאתה מקיים יחסים אתה מדבר עם אשתך?
[SPEAKER_09] אז הוא אומר לי:
[SPEAKER_09] רק אם יש טלפון בסביבה.
[SPEAKER_09] הוא סוג טי.
[SPEAKER_09] עכשיו, מה מצחיק פה?
[SPEAKER_09] מה מצחיק?
[SPEAKER_09] איך אלכס הקמצן יכול שיהיה לו טלפון בדירה אם הוא לא שילם חשמל ארלונה וטלפון אולי שבע שנים?
[SPEAKER_09] הוא כל כך קמצן שהוא לא מעז לשלם, הוא לא עשה... איזה גנב הכותל אותי! אמרו, היית כל כך מורשן.
[SPEAKER_10] לא, לא, אתה מצחיק.
[SPEAKER_10] אתה היסטריה. אם לא היה פה דרמה משפחתית,
[SPEAKER_09] אני הייתי מצטרף לכל המפגרים האלה שפה צוחקים. אתה אל תזכק עליהם, זה בני דודים שלי.
[SPEAKER_09] ואל תערב הורים.
[SPEAKER_10] כן, אתה יודע למה הם צוחקים?
[SPEAKER_09] למה? כי אתה מצחיק! לא אתה יפה. אתה מצחיק כמו אנופלס מצולץ. ואתה יפה כמו קוונוס כריזמטי. מאפירה מלוכלכת. טישו ממלכתי. צינור סטור. מזגן מפוצל ונדליסטי. מיארד צל
[SPEAKER_09] ופן שרוץ. אמבה חייכנית. כן? כן. אתה יודע מה? מה? תקפוץ לטאקי על המרפסת ביום שישי. בסדר, אני אבוא. להתרוץ. מצחיק כמו גמבה במשבר.
[SPEAKER_02] איש איציק, תעזוב עכשיו את זה, יש דברים יותר חשובים.
[SPEAKER_10] למשל, מה יהיה עם הילדים?
[SPEAKER_10] נשלח אותם לספארי.
[SPEAKER_10] יש שם עכשיו קורס לקופים בתנאי פנימייה.
[SPEAKER_04] היי, אימא, היי, אבא, אני לא מאמינה, הנה הטקסט שלי.
[SPEAKER_04] אתם לא תאמינו,
[SPEAKER_04] יש לי בחינה חוזרת אצל הבמאי בבית.
[SPEAKER_04] אני אחזור מוקדם.
[SPEAKER_04] זאת אומרת מוקדם בבוקר.
[SPEAKER_08] ביי.
[SPEAKER_02] אוי, איציק, איזו טעות, אני לא מאמינה, זה היה טקסט של זיווה.
[SPEAKER_02] ואני חשבתי שאתה כתבת את הפתק הזה ואתה רוצה לעזוב אותי.
[SPEAKER_10] אוי, איציק, אני מרגישה כל כך מטומטמת.
[SPEAKER_10] אוי, תקווה, גם אני מרגיש שאת כל כך מטומטמת.
[SPEAKER_10] אוח, בואי, בואי הנה.
[SPEAKER_10] בואי עם האפרה הסדוקה שלי.
[SPEAKER_10] בואי, הנה גזוסתרה מעוקמת.
[SPEAKER_10] דומן.
[SPEAKER_10] רגע, רגע.
[SPEAKER_07] אבל מה עושה פה מזוודה?
[SPEAKER_07] או, הנה המזוודה שלי. למה חיפשתי אותה?
[SPEAKER_07] אני בודק את כושר התעופה שלה. הסתכלו.
[SPEAKER_07] אופסי, אופסי, וובלה.
[SPEAKER_10] אה, זה היה המזוודה של האקזמה.
[SPEAKER_02] אתה יודע, עכשיו שהכול נפתר ובא על מקומו בשלום,
[SPEAKER_02] יש לי בקשה קטנה.
[SPEAKER_02] מה? אתה צריך לפונק אותי יותר. פעם לפני החתונה היית אומר לי שאני כל העולם בשבילך.
[SPEAKER_02] כן, אבל מאז למדתי גיאוגרפיה.
[SPEAKER_02] תבטיח לי, איציק, שאף פעם לא תעזוב אותי יותר.
[SPEAKER_10] לא, תקווה, אני לא יעזוב אותך לעולם.
[SPEAKER_10] יותר מזה.
[SPEAKER_10] העיל שהבאתי לך.
[SPEAKER_10] העיל הזה ישמש סמל ועדות לזה שאני לא אעזוב אותך לעולם.
[SPEAKER_10] הוא ישמש סמל לאחדות משפחת ישראל.
[SPEAKER_06] אני רוצה קרמבו מוכה.
[SPEAKER_10] בסדר, אני אלך להביא לך קרמבו, אבל אתה תחזיר את הקלטת בחזרה לקופסה ולא לזוז מכאן. בסדר, נמאס לי לשמוע מוזיקה, אני רוצה קרמבו מוכה.
[SPEAKER_03] הלום עותק, שלום ילד מתוק, מה שלומך? בסדר! איך קוראים לך מתוק? עשב! עשבי, תקשיב מתוק, אני עכשיו הולך לחטוף אותך, כן? יש! נחשב אותי! קוראים לי מאני, בסדר? מאני!
[SPEAKER_03] אה, שקט. בסדר. אסור שאף אחד ידע, המשטרה תדע, קוראים לי מאני, אוכלו אותי. בסדר. תקשיב מתוק, נתן לך עכשיו פה פתק,
[SPEAKER_07] אתה תרשום לאבא שאני חטפתי אותך, רוצה עשרת אלפים שקל, לא לרשום מאני, כן?
[SPEAKER_03] לא לרשום מה שהם קוראים לי, בסדר.
[SPEAKER_03] לא רושם. יאללה, מהר, מתוק. מהר, מהר.
[SPEAKER_03] עסווה לאסי.
[SPEAKER_10] נכתבתי על ידי מישהו שאסור לי לגלות את שמו.
[SPEAKER_10] הוא דורש עשרת אלפים שקלים.
[SPEAKER_10] קלטת?
[SPEAKER_10] עשר אלף.
[SPEAKER_10] רק בן אדם אחד יכול לעזור לי.
[SPEAKER_05] אל דאגה, השוטר שורן יטפל בבעיה.
[SPEAKER_11] באותו היום יצאתי לחפש את המפעיל שלי, שהתחפש לעקרון.
[SPEAKER_02] ראית ג'וקים שרוקדים סטפס?
[SPEAKER_02] מה?
[SPEAKER_02] ראית ג'וקים שרוקדים סטפס? איפה?
[SPEAKER_02] לא חשוב, סליחה.
[SPEAKER_09] ראית ג'וקים שרוקדים סטפס? כן, אבל רק בצ'יזבטרון. הפקד!
[SPEAKER_09] איחרת שורן יטפל בבעיה. אני מצטער, המפקד.
[SPEAKER_09] שים לב, מקרה חמור של חטיפה בפארק ביאליק.
[SPEAKER_09] על דאגה, השוטר שורני יטפל בבעיה, המפקד. יפה, שורני.
[SPEAKER_09] שים לב, אם תראה פה חייל שגנב לי את המוסף ספורט,
[SPEAKER_09] כן, המפקד. נדפוק לו שבת. כן, המפקד. ושורני! כן, המפקד. תחזיר את הציור השבועי לילד. סליחה, המפקד.
[SPEAKER_09] יפה, שורני.
[SPEAKER_09] בואנה, אתה משחק לי בכותרת?
[SPEAKER_09] קפה לא תזרוק לפח.
[SPEAKER_08] ושורני!
[SPEAKER_08] let's be careful out there!
[SPEAKER_02] שלום לך, אבא יקר. אתה יכול להירגע, השוטר שורני יטפל בבעיית בנך, יחטוף.
[SPEAKER_02] הנה, נחטפתי על ידי מויש'טיף בן דאבלה וקלטת עשר אלף. קלטת עשר אלף, הוא רוצה ממני עשר אלף. אדוני, אדוני, בנך יותר חכם ממה שאתה חושב, שנאמר בין חכם ישמח אב ובין כ
[SPEAKER_02] סיל תוגת אמו. אמן.
[SPEAKER_02] הוא לא כתב פה "קלטת עשר אלף",
[SPEAKER_02] הוא כתב "קלטת עשר אלף".
[SPEAKER_02] הווה אומר, "קלטת מספר עשר צד אלף". "קלטת מספר עשר". אולי היא תוביל אותנו לזהותו של החוטף. עשר, עשר צד אלף.
[SPEAKER_02] צד אלף זה צד זה.
[SPEAKER_02] הווה נאזין.
[SPEAKER_02] אכן, עכשיו הכול ברור.
[SPEAKER_02] שיר זה חושף בצורה מאוד ברורה את זהותו של החוטף.
[SPEAKER_02] את השיר "מאני מאני מאני" אותו שמענו עתה מבצעת להקת אבא.
[SPEAKER_02] ולכן המסקנה שהחוטף הוא: האבא של הנחטף זאת אומרת אתה אתה חטפת את בנך האינך מתבייש לחטוף את עצמך ובשחה יוצא חלציך?
[SPEAKER_08] קדימה בוא איתי לתחנת המעצר את זה אה אה תגמגם לשופט בבית המשפט עיסאוויל יור! עיסאוויל יור! עיסאוויל יור! עיסאוויל יור! עיסאוויל יור! עיסאוויל יור! עיסאוויל! כמה
[SPEAKER_08] שאני התגעגעתי לכם מתוקים אולי את הנשיקה הקטנה אה?
[SPEAKER_08] אה, מעניין מה היום אני אמצא כאן בעולם שלושת המימדים.
[SPEAKER_03] אה, לאן נלך?
[SPEAKER_03] לאן נלך?
[SPEAKER_03] לאן נלך? לאן נלך?
[SPEAKER_03] אה, זה נראה כמו בית!
[SPEAKER_03] מעניין מה יש בבית.
[SPEAKER_08] הלו בובה! אני והחבר'ה כאן, אה, היינו רוצים לדעת איפה אפשר פה לאכול.
[SPEAKER_08] אופה!
[SPEAKER_08] הלו בוגי בוף!
[SPEAKER_08] אה, אהבה מסובבת את הראש, אה? היא מתה עלי הבלונדה הזאת.
[SPEAKER_03] סליחה רגע.
[SPEAKER_08] מתי הם, מונשרי?
[SPEAKER_08] פינל פרונט!
[SPEAKER_08] פאדון.
[SPEAKER_08] אל תדאגי מובה.
[SPEAKER_08] דוקטור לאה בג'יה.
[SPEAKER_00] מו בוגי בו!
[SPEAKER_03] אתה בטח אבא שלה, אה? אין לי שום דמיון בלחם.
[SPEAKER_03] תגיד לי, בת כמה הבת שלך, אה? אני לא הייתי נותן לה אפילו 20. מצד שני, למה שאני אתן לה אם היא לא נותנת לי, אה?
[SPEAKER_02] יאללה, איזה משחק מבאס זה, אה? שעמם, תעביר, תעביר, תעביר. תעביר, לא נהניתי בכלל.
[SPEAKER_02] בואו נראה מה יש לו להגיד.
[SPEAKER_10] מיד נשדר פרק נוסף מתוך הסדרה הדוקומנטרית שלנו על צפון אפריקה,
[SPEAKER_10] והפעם סרט אלוף.
[SPEAKER_02] רגע, רגע, רגע, רגע, הלו, הלו, שנייה, לא הבנתי, מה אמרת קודם?
[SPEAKER_02] אתה אמרת שיש סרט על לוב, או שהסרט על לוב?
[SPEAKER_10] אדוני, אני מבקש ממך לא להפריע, אנחנו נראה סרט על לוב.
[SPEAKER_02] לא, אתה עדיין אומר את זה אותו דבר.
[SPEAKER_02] זה שני דברים שונים לגמרי.
[SPEAKER_02] יש סרט על לוב, זה יכול להיות סרט מעניין, אנחנו משדרות.
[SPEAKER_02] ויש סרט על לוב, אז אנחנו נעביר ערוץ. אז תגיד לי, למה אתה מתכוון? אדוני, תהיה בשקט,
[SPEAKER_10] אתה מפריע לאנשים אחרים ליהנות מהטלוויזיה, לא כולם צריכים לסבול בגללך.
[SPEAKER_02] הבנת את זה? אנשים משלמים אגרה, אנשים... לא אכפת לי שיש סרט מקדומה, אני לא בן אדם, אני לא צריך לקבל שירות. הנה הוא לא הבין! הנה, אז מה זה היה?
[SPEAKER_02] הל לוב, או הלוב, זה שני דברים שונים לגמרי. קפלת להרגיז אותו, תן לי על לוב. ועל לוב, ועל לוב... איזה סרט מתחיל עכשיו?
[SPEAKER_00] מה האורך? מה אמרתי?