[SPEAKER_08] סליחה? סליחה? סליחה? אני רוצה לדעת מה המינוס שלי. בבקשה. וואו. עזוב, לא רוצה לדעת.
[SPEAKER_04] שרשרות הבאנו? הבאנו.
[SPEAKER_04] נבוטים הבאנו? הבאנו.
[SPEAKER_04] וואלה, התנפלנו עליהם, קרענו להם את הצורה,
[SPEAKER_04] ניכרנו להם את העיניים, שברנו להם את האף,
[SPEAKER_04] הוצאנו להם את השיניים, קרענו להם את המעיים.
[SPEAKER_04] למה אנחנו פראיירים של מישהו, אנחנו?
[SPEAKER_08] תגיד אתה, אתה נוהג או אתה הולך? אני נוהג ללכת.
[SPEAKER_08] תגיד אתה עומד או יושב?
[SPEAKER_08] אני עומד לשבת.
[SPEAKER_08] תגיד אתה הולך או שוכב?
[SPEAKER_08] אני הולך לשכב.
[SPEAKER_04] אתה אוכל או שותה?
[SPEAKER_04] לא תודה, אני בדיאטה.
[SPEAKER_01] הסטנדאפ מתפשט בארץ ובעולם,
[SPEAKER_01] בעיר,
[SPEAKER_01] בכפר,
[SPEAKER_01] במושב,
[SPEAKER_01] בקיבוץ ובכל חור.
[SPEAKER_01] סומכים להם סטנדאפיסטים כפטריות אחר הגשם.
[SPEAKER_02] יש פה תרנגול מבת ים?
[SPEAKER_02] אה, אין לו ביצים להודות.
[SPEAKER_02] אהלן, אהלן. תגידי, מה זאת הכרבולת הזאת? זה הכרבולת שלך או שאת יושבת הפוך?
[SPEAKER_02] אוי אוי, תגידי, עכשיו שאני רואה אותך בפרופיל, את יודעת מה?
[SPEAKER_02] מתאים לך צ'יפ?
[SPEAKER_02] רגע, רגע, אני יודע מי את.
[SPEAKER_02] אני ראיתי אותך אתמול במס הכנסה, נכון? תגידי, מה עשית שם? ניקוי במקור?
[SPEAKER_02] אוי, מי רוצה לראות סטרפטיס?
[SPEAKER_02] אה, לא שומע.
[SPEAKER_02] אתם רוצים לראות סטרפטיס?
[SPEAKER_02] אז בואו אחריי, להתליס. איזה קטעים, הייתי אתמול בסרט שחטו אותי בבית.
[SPEAKER_02] אוי, כל מיני סרטים. ראיתי את בעלך.
[SPEAKER_02] זאת את, כן, ראיתי את בעלך, אל תשאל אם יסתובב בדיזינגוף על שיפוד.
[SPEAKER_02] אוי, אני מצחיק, אני מצחיק. תודה רבה לכם, תודה רבה ל... מי יתנהני אופ?
מה זה?
[SPEAKER_04] משובח לכולם.
[SPEAKER_04] זוכרים אותי איזה שוב אני הפרופסוריה או קמץ בן פסיק בפינת ה"דבר עברית" כהלכה.
[SPEAKER_04] שימו לב, אני נמצא כרגע בשדרות רוטשילד.
[SPEAKER_04] אני אמרתי שדרות ולא שדרות, כי כך יש לומר, שדרות בשין שמאלית.
[SPEAKER_04] לצערי, כל בית ישראל טועים להגות שדרות.
[SPEAKER_04] שימו לב, אני אדגים לכם את זה. בואי הנה, אדוני, בואי הנה.
[SPEAKER_04] שלום לך, היכן אנו נמצאים?
[SPEAKER_04] שדרות רוטשילד.
[SPEAKER_04] אהה, אמרתי לכם, הוא טועה. פוץ לך, פוץ לך.
[SPEAKER_04] שימו לב, הנה מגיע שוב. הלו, שלום לך, אדוני.
[SPEAKER_04] מה זה? למה מצלמים? היכן אנו נמצאים, אדוני?
[SPEAKER_04] בשדרות רוטשילד.
[SPEAKER_04] ידעתי, הוא שוב אמר שדרות. לך מפה, לך מפה, לך מפה.
[SPEAKER_04] בור ועם הארץ.
[SPEAKER_04] שימו לב, שימו לב, כולם טועים. הנה זה שוב, הנה מגיע.
[SPEAKER_04] הלו, שלום לך.
[SPEAKER_04] איפה אנחנו נמצאים? שדרות רוטשילד. מה? שדרות רוטשילד. איפה? שדרות רוטשילד. אתה מקומי?
[SPEAKER_08] לא, אני מבר סייבה.
[SPEAKER_08] פעם שלישית בתל אביב.
[SPEAKER_08] מה זה, יגאל סילון?
[SPEAKER_08] הערב צה"ל, ושוב הפרסומות שמביאות לז'וז'ות החלסטרה,
[SPEAKER_08] והפעם מים מינרליים.
[SPEAKER_08] אלה לא נורמלים, באמא שלי.
[SPEAKER_08] באמצע הקניון, באמצע התהום,
[SPEAKER_08] עומד לו לבד בקבוק של מים מינרליים.
[SPEAKER_08] איך הוא הגיע לשם? אף אחד לא יודע.
[SPEAKER_08] מי שידע, באמא שלי קבל את הפרס של הטוטו, מה אני אגיד לכם? וזה עוד כלום.
[SPEAKER_08] פתאום בא איזה לאפלף קטן עם קוקו,
[SPEAKER_08] והוא מתחיל לרוץ בסלעים,
[SPEAKER_08] והוא רץ בסלעים,
[SPEAKER_08] והוא עולה במעלה ההר,
[SPEAKER_08] ופתאום ישמעו לו איזה סוס שחור,
[SPEAKER_08] באמא שלי סוס שחור אמיתי,
[SPEAKER_08] והסוס בורח לו,
[SPEAKER_08] והוא רודף אחרי הסוס,
[SPEAKER_08] והוא רץ, והוא מזיע, והוא מתעמץ, והוא קופץ על הסוס, והוא רודף עם הסוס אחרי המים. ואימא שלי מפגר.
[SPEAKER_08] תיכנס לקיוקס, תקנה בקבוק מים מינרליים, וגמרנו, לא יותר פשוט.
[SPEAKER_08] תחשבו על זה, ואימא שלי, תחשבו.
[SPEAKER_01] הסטנדאפ ממשיך להתפשט, והפעם נתונים למוות.
[SPEAKER_08] יאללה הופעה, אני בטוח שאתם תמותו עליי.
[SPEAKER_08] תגידו, יש כאן מישהו מבת ים? כן. היית מת?
[SPEAKER_08] חבר'ה, חבר'ה,
[SPEAKER_08] אני רוצה להגיד לכם,
[SPEAKER_08] בהזדמנות הזאת ראיתי אתמול סרט פנטסטי,
[SPEAKER_08] "מת לחיות שתיים".
[SPEAKER_08] אומרים, הדרך תמיד מלאה בכוונות טובות. כוונות, כוונות טובות.
[SPEAKER_08] כן.
[SPEAKER_08] אוקיי, חבר'ה, הייתי רוצה שירה בציבור קצת. אוקיי, קצת שירה בציבור.
[SPEAKER_08] אני מת.
[SPEAKER_09] ים המוות.
[SPEAKER_08] חברים, כל מה שנותר לי להגיד לכם זה לעמוד בהצלחה, תעשו חיים, כי איך אומרים?
[SPEAKER_08] מי שאוכל לבד, מת לבד.
[SPEAKER_08] וואלה, חבר'ה, איכלו ושיטו כי מחר מתים, וואלה.
[SPEAKER_08] חבר'ה, אז חבר'ה, חבר'ה, שימו לב, הופה.
[SPEAKER_08] אה, סתם.
[SPEAKER_08] אני העליתי מאוד, אני חושב שאני לא אבוא להופיע פה יותר ולא בגללי.
[SPEAKER_08] מה שאומרים? תעשו חיים.
[SPEAKER_06] תגיד לי, מה זה הביא אותנו פה? זה מקום לעשות במילואים, זה?
[SPEAKER_06] זה מה? זה מוזיאון ארץ ישראל תל אביב זה? זה לא...
[SPEAKER_06] לא, אתה לא הבנת.
[SPEAKER_07] הם הרי החזירו את עזה. נו. אז אין איפה לעשות מילואים, אז עושים את זה פה. עוד מעט כל הצבא יהיה פה.
[SPEAKER_06] אבל מה יש פה? מה, מה? על מה יש פה לשמור פה? מה זה? על מה יש פה לשמור פה? יש פה את כל התמונות האלה של הבאך,
[SPEAKER_08] שטראוס, הוויטמן.
[SPEAKER_08] בטח.
[SPEAKER_06] מה זה? אבל מי ירצה לגנוב כזה דבר זה? מה? מה יש לגנוב? מי ירצה לגנוב דבר כזה?
[SPEAKER_06] זה, תגיד לי דבר אחר, הם יסתדרו בלעדינו בתוכנית.
[SPEAKER_06] הסתדרות זה מעולה, הסתדרות זה... בסתדרות יש לך קופת חולים, יש לך... קופת חולים. אתה מספר לי, הרי אשתי מסכנה, הילדה לא הרגישה טוב, מהבוקר אני... או! או! או! או!
[SPEAKER_08] או! או! או! זה היה מוציא... אתה נוסע בדרך אגב? לא, אני נוסע בדרך כלל. אה! אה! אתה נוסע בדרך צליחה? לא, אני נוסע בדרך כלל בסוף!
[SPEAKER_08] מה?! אתה נוסע בדרך ארץ? לא, אני נוסע בדרך המלך!
[SPEAKER_10] אתה נוסע בדרך כביש החוף? לא, יש שם פקקים עכשיו! דוקטור, מה איש לי? תראה, חוששת לי שמדובר באיידס. איידס?
[SPEAKER_07] אני יכול לקבל דעה שנייה? בוודאי, אתה גם מכוער.
[SPEAKER_01] והסטנדאפ ממשיך להתפשט, והפעם בסגנון סטיני וונדר.
[SPEAKER_05] הלו, אהלן, אהלן, חבר'ה.
[SPEAKER_05] אהלן, אוקיי. אהלן, חבר'ה, מה אני, ניב?
[SPEAKER_05] שומעים אותי כולם? כן! כן! כמה זה?
[SPEAKER_05] חבר'ה, אפשר להוריד טיפה את האור? זה מסנוור. גדול. לא, אני אורגינל. יש פה מישהו מבת ים? כן. איפה אתה, אחי? שנים לא ראינו אותך. אהה, ידוע.
[SPEAKER_05] וואלה, דברים שרואים מכאן לא רואים משם.
[SPEAKER_05] אתם יודעים איזה תוכנית טלוויזיה אני הכי אוהב?
[SPEAKER_05] מה? אתם יודעים איזה? לא. רואים ששש?
[SPEAKER_05] אהה, גדול.
[SPEAKER_05] או רואים עולם בערב, זה מדהים, אהה. יאללה, חבר'ה,
[SPEAKER_05] הייתי מת לראות אתכם בהופעה הבאה שלי. אתם יודעים, אפרופו הופעה, אתם יודעים מה הבעיה אחרי ההופעות שלי?
[SPEAKER_05] לא רואה את הכסף. יאללה, חבר'ה גדול, הייתם גדולים.
[SPEAKER_09] בסדר, שנייה.
[SPEAKER_08] אתם שומעים, הלו?
[SPEAKER_08] לא שומעים.
[SPEAKER_08] אני לא תגביר את הווליום.
[SPEAKER_07] מה, מה אני עושה עם זה? בוא תכניס בפנים.
[SPEAKER_07] אתה חולל.
[SPEAKER_06] לא, אהלן, מה נשמע?
[SPEAKER_06] אני לא שומע.
[SPEAKER_06] דברי חזק, אל תצעקי.
[SPEAKER_06] כן, כן, הגענו, אנחנו במילואים, כן, ברמה, רמת אביב משהו, כן, זה, כן, יש הכול, בסדר, אנחנו שנינו ביחד, כן, כן, בסדר.
[SPEAKER_06] אני לובש, לובש, שלוש שכבות, כן, בסדר.
[SPEAKER_06] יש הכול, יש פה מכולת, יש פה אוניברסיטה,
[SPEAKER_06] הכול, הכול בסדר גמור, כן.
[SPEAKER_06] איפה? מה? מה? מה את אמרת לי לא? אני שמתי.
[SPEAKER_06] אני שמתי בחדר שינה.
[SPEAKER_06] אל תגידי לי לא, תחפשי מתחת למזרון, יש שם, אני שמתי.
[SPEAKER_06] אני שמתי, אל תגידי לי לא.
[SPEAKER_06] אל תעצבני אותה, אני אומר לך, אני שם, אל תעצבני אותה. קח, קח, זו אשתך, קח.
[SPEAKER_04] סלח לי, אדוני.
[SPEAKER_04] כן. איך אני מגיע מפה לכלבו שלום?
[SPEAKER_04] כלבו שלום? כן. אתה עם רכב? לא, אני ברגל, אבל זה רחוק.
[SPEAKER_10] תשמע, אתה צריך,
[SPEAKER_10] תפוס אותו שנייה, מה שקורה?
[SPEAKER_10] שתוק.
[SPEAKER_10] מה שקורה, אתה הולך לרחוב שלישי,
[SPEAKER_10] פונה ימינה, שני צוותים למטה, פונה שמאלה, זה המקום.
[SPEAKER_10] אה, אוקיי. תודה, תודה רבה. ותודה לך.
[SPEAKER_10] תודה.
[SPEAKER_08] אמא שלי, הטיולים לטורקיה שיגעו אותי. ראיתם גבי גזית? זה לא יאומן.
[SPEAKER_08] אלף ישראלים יושבים בטורקיה, מדברים עברית, הכל עברית, כולם צ'חורויל, שש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש
[SPEAKER_08] בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש
[SPEAKER_08] בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש בש
[SPEAKER_08] שבע שעות, שמונה שעות, תשע שעות.
[SPEAKER_08] באימא שלי נהייתי גמל.
[SPEAKER_08] מה אני אגיד לכם? התחרפנתי.
[SPEAKER_08] כמה אפשר לעכות בתור בשביל שבוע בחול? הכול בשביל חול. אמרתי, גמרנו.
[SPEAKER_08] לא זה ולא זה.
[SPEAKER_08] אחיה, סבבה, יהוד.
[SPEAKER_08] עיר הסרטים.
[SPEAKER_08] וואלה, אתה בא ליהוד.
[SPEAKER_08] יש קובויז,
[SPEAKER_08] יש אקשן, יש מאכלים תימנים, ג'חנון על הבית,
[SPEAKER_08] הכול כשר, סבבה. וואלה, רבותיי, יהוד, עיר הסרטים.
[SPEAKER_08] תחשבו על זה.
[SPEAKER_08] חלב תנובה, קלאווין, תנובה, שבועות קלאווין,
[SPEAKER_08] ועתה נעבור... מה זה החרטא הזה?
[SPEAKER_08] כל הילדים מכוערים.
[SPEAKER_08] זאת שחרורייה.
[SPEAKER_08] אחת פוזלת, אחד בלי שיניים, אחד בלי אוזניים. מה זה החרטא הזה?
[SPEAKER_08] אני אסביר לכם מה זה.
[SPEAKER_08] מה, אין לי ילדים יפים בארץ?
[SPEAKER_08] לא.
[SPEAKER_08] הם כולם בטורקיה, וכולם בסיני, וכולם ביהוד.
[SPEAKER_08] בשביל זה אין.
[SPEAKER_08] אבל למה רק על תנובה?
[SPEAKER_08] רק את תנובה שותים ילדים מכוערים?
[SPEAKER_08] לא, גם בתארה שותים ילדים מכוערים, וגם בשאטראוס, וגם בכל החברות שותים ילדים מכוערים.
[SPEAKER_08] לחיי המכוערים בארץ, ותחשבו על זה.
[SPEAKER_10] בבקשה, בוא, בוא, בוא שב איתי.
[SPEAKER_10] אז קריט ושמעי, ידידי.
[SPEAKER_10] תראה, אנחנו עשינו את כל הבדיקות האפשריות.
[SPEAKER_10] בדיקות דם, ביופסיה חלבונית, עשינו בין בריטין כרוני, כל מה שצריך בוצע, שלחנו בדיקות לחו"ל.
[SPEAKER_10] תראה, מכל מה שכרגע מצטייר, הדיאגנוזה היא חד משמעית.
[SPEAKER_03] איך אני אגיד לך את זה? אתה פרסי. אבי. כן, בני.
[SPEAKER_02] חטאתי. דבר, בני. אתמול אמרתי למישהו מה?
[SPEAKER_03] תפוח אדמה, לחם עם חמא, פרה אדומה.
[SPEAKER_02] ואחר כך ביקשתי ממישהו שיגיד דלת.
[SPEAKER_03] תשתה כוס נזלת.
[SPEAKER_02] ואחר כך אמרתי למישהו שמן דובון.
[SPEAKER_03] תבלע טבון.
[SPEAKER_02] אבי, ברך אותי.
[SPEAKER_03] אבן ירו מספריים המנצח בין השניים.
[SPEAKER_07] אה, גזרתי אותך. אה, שברתי אותך. אה, עטפתי אותך. אה, עטפתי אותך. אה, אני אגזור לך. שברתי אותך. היום אני ארים את הקופה שלי.
[SPEAKER_04] לצדו את זה. שקט! שקט! משה, מה עניינים?
[SPEAKER_04] לא השתנת, אה? מה שלומי, מה?
[SPEAKER_06] בסדר. תשמע, תגיד לה שתמסור לי את המתכון לעוגת תפוחים שלה, בסדר? בסדר. אני יודע.
[SPEAKER_09] שקט, זה סוף!
[SPEAKER_04] שקט, זה סוף! רק רגע, משה? כן, מה עם העוגת תפוחים, עם המתכון?
[SPEAKER_04] לא, לא הספקתי.
[SPEAKER_03] שקט, זה שוד?
[SPEAKER_04] או שלא רואים אותך בכלל, או שרואים אותך כל הזמן.
[SPEAKER_04] תשמע, תגיד לאמא שכבר לא צריכה את המתכון, אני השגתי לבד, בסדר?
[SPEAKER_04] ביי, נכון.
[SPEAKER_08] היי, יפי, בוא נגיד לכם, תשאל אותי, תשאל אותי.
[SPEAKER_08] תגיד, יש גדי?
[SPEAKER_08] לא, אין גדי.
[SPEAKER_08] תגיד, צל, צל, צל, צל, צל, צל, צל, צל, צל, צל, צל, צל, צל, צל, צל, צל, צל, צל, צל, צל, צל, צל, צל, צל, צל, צל, צל, צל, צל, צל, צל, צל, צל, צל, צל, צל, צל, צל, צ
[SPEAKER_00] ל, צל, צל, צל, צ, צ, צ, צ, צ, צ, צ, צ, צ, צ, צ, צ, צ, צ, צ, צ, צ, צ, צ, צ, צ, צ, צ, צ, צ, צ, צ, צ, צ, צ, צ, צ, צ, צ, צ, צ, צ, צ, צ, צ, צ, צ, צ, צ, צ
[SPEAKER_07] מה פתאום אני לא שומר בתשע? למה? כי אני רוצה לראות את התוכנית של ההוא עם האקטואליה,
[SPEAKER_07] עם השולחן.
[SPEAKER_07] מי?
[SPEAKER_07] זה נו, שאשתו עם ה... זה, עם ה... בתשע? בטח, אבל קודם יש את הפרסומות, אני רוצה לראות.
[SPEAKER_07] שזה עם הילדים, עם השלוק, שהוא סוחב את כל המים על הגב,
[SPEAKER_07] שעוברת העים מהגבינות של הלימון, עם התפוח,
[SPEAKER_07] עם השם שלו מתחיל בגימל, אני חושב. אה, זה שבלקה של הדבורים.
[SPEAKER_07] כן, זהו, אבל לא, יש תוכנית אחת לפני, קודם.
[SPEAKER_07] נו, זה שכבר החליפו לו את השולחן, שעם המשקפיים, שישתו עם הזה, נו. נו, השם שלו מתחיל בחודנר. בחודנר. טוטנר. לא, לא יודנר. יודנר. יודנר. יודנר. יודנר. יודנר. יודנ
[SPEAKER_07] ר. רגע, אז מי שומר? יודנר. חודנר. גדיגול. גדיגול. ראשי רפר. ש... ש... ש... בטח אותו. שתל עד ישמרו ואין אל עד. איפה אבוללולו? איפה אבוללולו?