אני מצא איתי כאן באולפן ממציא מכונת העתידות הישראלים מר עמית נבא. ערב טוב מר נבא.
אה אה אה אה, ז'רנת עודה.
ספר לנו ולצופים על המצאתך החדשה.
ובכן, כמו שניתן לראות זו היא מכונה מיוחדת, אקסטראורדינר, מכונה שחוזה בדיוק מה יהיה היום בתוכנית הקומדיסטור.
אוו, אתה יכול להדגים?
בדי, שים לב, לוקח את האוזניות והנה אני מקשיב, וואו, היום בתוכנית תהיה דמות יוצאת מגדר הרגיל, משהו חד שני ביותר.
ז'וז'ו! זה דמות של ארס עם גורמטים. הוא מפתיע, הוא מדבר על פטישים, משהו חד... אופה! מה יש לנו כאן עוד? יהיה היום משהו חד שני!
זה מין בן אדם שהוא לא מצחיק את החברים שלו, מצחיק את כולם, אף אחד לא צוחק, רק הוא צוחק בעצמו. זה יש לי, יש לי, משהו חדש. אקסטראורדינר.
ומה יהיה עוד? יהיה מבזקן כריח וצרפתי דביל. כן! זה הכל יהיה אני חושב בערך אבל בסך הכל...
אופלה! אני שומע הצחוקים! אני שומע הצחוקים היסטריים מבית של בן אדם אחד. תודה לך יעקב.
אוקיי. זה כל זאת ועוד מיד בתום הפרסומות.
רגע, רגע, רגע, רגע. אופה. עכשיו מה אני שומע? עכשיו יבוא הכחול לזה, מה ההפעד הזה?
זה זה בדיוק עם השתיים. הנה הוא בא.
באים לבדיחה חכה עם חיים בלוף.
שוב אנחנו כאן, בבדיחה חכה עם חיים בלוף.
הנה איגור גל לצידי ומוש... מושון שלנו.
איגור, אנחנו מתחלקים למשימות.
אתה ניגש לסופר מרקד הסמוך.
אתה... אתה גונב שק מלש.
שסק. וחוזר.
קדימה, איגור. תמצא אותה שלננותה.
ומושון שלנו.
אנחנו הולכים לבצע את הבסיס של הקומדיה.
בדיוק כמו שרניץ' אפלין.
כמו השמן והרזה וכהד וכהד וכהים בלוף.
מושון התחפש לקליפה של בננה.
הוא הולך לשכב על הכביש.
בוא נראה מה יהיה.
מושון, ארצה.
שימו לב.
הנה עובר לעובר אורח תמים.
הוא לראה שמושון זה בננה.
ואורח.
הנה, הנה עוד אחד בגילה.
מה קרה אדוני?
שימו לבובל לעזור לו ואורח.
שלום לך אדוני, מה קרה?
נשבר לי הגב.
נשבר לו הגב.
שלום לך אדוני, מה קרה?
אף הרגל.
הם פשוט לא הבחינו שמושון שלנו.
הוא קליפה שלנו.
אתם צריכים אבולה.
אנחנו לא נזריק אבולה.
קרקעי בלוף.
מושון, בוא נתחפש לגויאבה.
אלי, קח הכל, אלי, קח הכל.
קח את הקטע הזה.
צוחר אף זאך, שוב הלכנו בחלסטרה,
והפעם בחלסטרה מוקדשת
לפרש האוסקר הישראלי קולוע.
איזה חרטוות ביבש שני?
ביבש שני?
כולם באו, משחקים אותה עליווד ווד.
עם חליפות, עם עניוות.
היא גזימה מכולם רונינטל כבץ,
איך הגיעה לקבל תפרז.
בימא שלי, השיער שלה התחברה לתקע עמד ככה.
בימא שלי פרשומת לי כיפודן מצוי.
לא ידעתי מה לעשות.
והשמחה התנפחה כאילו הביאו לה משבע.
לא ידענו מה.
ואיזה סרטיב, איזה ביצוקה.
שמחה חשמלית ושמה משה.
דויד, טוסטר אובן, קוראים לו שמעון.
כפה לא קוראים לה, היא באה לבד.
מה זה החרט הזה? איזה שמעון?
הכל מתחיל בלוויה של נחש.
אחותיה צולעת בלוויה של הצפרדה.
מה זה החרט הזה? לא יאומן.
זה פשוט מצוקה. לא יאומן. איזה שמעון?
יש להם האח של דריקס.
אחותו הצולעת. מה אכפת לנו?
עוד מעט יעשו סרט.
אמא של זועבי.
עם שפה מבעה.
וידויו של ויקו חדד. אני טריפוליטאי.
שימון ביטון. אני כופיף.
מה זה החרט הזה?
לא יאומן כי יסופר. פשוט.
חרטוואטה. והכל בגלל הסרטים בלועזית.
הסרטים בארץ מושפעים.
הסרטים בחול. שופו של הגיפה.
לא מה זה.
העולם על פי גרפס. מה זה השטויות האלה?
שלוש חתונות וצ'קחת.
מה זה החרט הזה?
וירותיי ורבותיי. לאור המצוקה הקשה.
יצא צוות הצילום של זו זו ולבלאש.
להעניק את הפרס האמיתי לכל נועה.
פרס הפטיש רבותיי.
זהב לסרט האיכותי של השנה.
שימו לב.
תודה, תודה.
שלום לכולם.
וברוכים הבאים לטקס הראשון
של חלוקת פרסי זוזו
לכל נועה הישראלית.
תודה, תודה.
אני מתכבד לפתוח בקטגוריה הראשונה.
קטגוריית
קפת הזהב.
הסרט המקפקף של השנה.
והסרטים הם:
הטוב, הרע והמסוגה
יש לי, יש לי, יש לי, יש לי
אתה הטוב?
לא, אתה רע!
הדרמה: בלוזה לקפה הגדולה
קפה, שחלפה
לקפה, לקפה
תום תפה
גברת המתיחות, גברת תפתחי
או שאני מביא לך נוגרה!
שלחנו את נושון לדפוק
הדלתה של הגברת ממול
סיבו לב
גברת תפתחי או שאני אתן לך נוגרה
למי אתה תיתן נוגרה?
והזוכה בפרס הקפה
הוא משה
איפגי
משה מה קרה לסער שלך?
אני עכשיו בדיוק עובד על סרט חדש
באתי באמצע צילומים
אבל לכם אין מילים בפעיל להביע
את התרגשותי הגדולה
פרס עיגולת הזהב
המועמדים הם
הסרט
סיפורי שנקין
אז אתה שומע?
אז יוסי וחזי חיו באושר ובאושר עד היום זה?
בוא נשנקין יש לך כאלה סיפורים
תודה
בשבע
אמא!
אז אני הולך לישון
והסרט
שירת הווגידה
אני אטום כחדר אטום
אני חנוק ללא פילטר
אני נחש צפה
אני שרב כבד
אז אני בועז
שרבי
והזוכה מפרס עיגולת הזהב
לשנת 1994
בושה יפגי
עוד פעם תודה רבה
אני עדיין מאוד מאוד מתרגש
תודה רבה
לקטגוריה האחרונה
בקטגוריה
שבת שיגור הטילים
של השנה
והמתמודדות הן
ממכוערת
בסרטה וואו
ג'ודי אהרונוב קרפין
סממה כלאוווין
בסרטה
ג'ודי בת 17
וקים בסנג'ר
על משחקה
באופן כללי
ובפרס
שיגור הטילים
לשנה זו זוכה
משה איפגי
משה האם זהו חלק
מסרט חדש
לא כידוע קשה להתפרס
מקולנוע אז אני עושה חלטורות
בבר מצווה
שכדאי לסיים את הערב הזה בבשורה
בסבכת
צרת האומנויות
הודיעה בפאקס מחול
של השנה הבאה
היא תורמת לטובת הקולנוע
שלנו ארוחת
צהריים עסקית
במזנון הכנסת
לזוכם הפרס
איזה מחיאת הקפיים שלנו
להתראות בשנה הבאה
הריאו
ערב טוב
כאן הצנזור הראשי ירחמיאל חתך
וערב נדבר על תופעה מדאיגה
מסרים של תואבה
שמושתלים בתוך
סרטוני פרסומת המוקרנים
מדי יום בטלוויזיה
מי מאיתנו לא ראה את הכותרת
אגע בעיתונות שאומרת כך
נפסל תשדיר
הסקס הסמוי של תפוגן
על מנת לחשוף
את אותם מסרים אסורים שסמויים
בתשדיר יש להקרינו
בהילוך איתי
לכן אני לקחתי על עצמי לבדוק
באותה הטכניקה גם פרסומות אחרות
וזאת על מנת להגן
על נפשם הרכה של ציבור
הצופים בבית
ולכן לשם הדגמה
נצפה בקטע של פרסומת פיגולים
את היוצר של ז'וז'ו ובניו
על האש
ז'וז'ו
חלסטרה
לא תוכלי להיפרד ממנו
ואתה על מנת לחשוף
את אותם מסרים סמודים
נצפה שוב באותה הפרסומת
אך הפעם בהילוך איתי
ז'וז'ו
אין להעתיק במבחנים
חלשתמה
חשוב לצחצח שיניים
בבוקר ובערב
ז'וז'ו
חלשתמה
אם לא תאכל הכל יבוא שיותר
יאכל אותך
ז'וז'ו
אכן כפי שאמרתי
שמה ומשמה, בוקה ומבולקה
שוד ושבר
אני קורא לכולכם לצאת למלחמת חורמה
נגד פרסומות התואבה ויפה
שעה חד קודם
ערב טוב לכם ולהתראות
ערב טוב ארי תקציר חדשות
כאן במבזק של ז'אק בערוץ הקהילתי שלכם
בתל אביב נפתח בית ספר גבוה לסופרמנים
כתבנו יצא אל השטח
אוקיי תלמידים, להתרכז בקשה
לפני שאנחנו עוברים לשיעור המעשי
שאלה עיונית אחרונה
ההרגש התפרץ
מה הדבר הבסיסי שעליך לעשות בטור סופרמן
בקשה יצחת
מה הכפרי עם האזור
ולוקח לאיזה סלב בזלת דוחף להרגש
בבלוע שלו למעלה בשפיץ
וסותם אותו לחלוטין
אני הייתי רוצה להוסיף שאם במקרה אין ברירה
תמיד אפשר לסובב את כדור הארץ נגד הכיוון
לחזיק את הזמן אחורה וככה להציל את כולם
מורה, זה התנגדות לחוקי הגרמיטציה
זה לא ראיתי
רבותיי!
מה זה הפטפנטת הזאת?
יורם, אתה טס ראשון במבנה
טו!
לתלמידים, תורם הלך לעולמו
כשאני אומר לעוף!
אני מתכבל לעוף למה אתם לא מקשיבים?
לעוף! לעופק!
קדימה!
המורה, אני טיפה חושש
עוף מהכיתה! קדימה!
במדי! תעשה את זה כמו שצריך!
לא יודע למה כל התלמידים נושרים לי מהבית ספר
והרי ידיעה שפורסמה באחד מעיתוני הצהריים
מתגייסים מביאים פלאפונים לצהל
כתבנו יצא אל השטח
הלו
הלו יוני
מי זה אבי
כן
אבל מה רוצה בסדר
תגיד אתה מחזיק מעמד
וואלה כתב שלי עלך אחי
אתה רוצה להתחלף
לא לא אוכל ג'ובלה הבאה זה בסדר
אין בעיה היה לתחזיק מעמד שם
ביי ביי גם אתה
ולנושא אחר לגמרי
נמצאיתי כאן באולפן הממציא הישראלי מר אורן גוטנג
ערב טוב מר גוטנג
אקסטאסי אקסטנור
תפדלו תפדלו עדו כאן ותחולו איזה דעת אקבית לאש
עודל עדת תתפיל בקשש
בקדי קטן
זעדת עודה
מר גוטנג
ספר לנו על המצאתך האחרונה
ובכן כמו שניתן לראות זו היא מכונה שעושה בז
וואו אתה יכול להדגין?
ודאי שים לב
בז
בשביל מה ימצא את המכונה שעושה בז
מה זאת אומרת על מנת שאנשים יוכלו לעשות בז כמובן
ומי רוצה לעשות "בז"?
מה זאת אומרת? לדברים האלה יש דרישה בשוק.
לבז?
כן, לבז.
מה המצאתה לפני זה?
אה, עם זכורת לי טוב הייתה לי את המכונה שעשתה "גרטה גרטה גרטה"
הייתה את המכונה שעשתה "וווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווו
הייתה את המכונה שהשתה וווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווו
כמובן יש גם בזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזזז
זמןנו קצר. צר לי לקטור אותך מרדותה.
רק אם אני יכול לסיום, רק מילה קלה, למסור דש לדבורה מייה ולבזיק ויויו גם.
לא, בשום פנים ואופן.
אז תשכחי מזה דבורה אומר.
זה הכל להפעם. כאן בממזק של ז'ק, לילה טוב והמשך צפייה נעימה.
רגע שעשים לב.
עולה.
הופלה, הופלה.
כל הסטרה של ז'וזו, והפעם ז'וזו רותח.
אנשים ברוב חוטפתם, שלחו לי מכתבים ומה הם כתבו בהם.
נדמה לנו שהשעון שאתה עונד הוא שעון לפלפי.
מה זה חרט הזה? אני עונד שעון של רולאקס.
רולאקס, שלוש דולר בטורקיה עלה לי.
עם הטיסה, עם לחזור, עם אוכל, יצא בלי כסף.
זה אני מקווה ששגרנו את הנושא, השעון הוא רולאקס לרגע.
וחיית למכתביות ולמעטפיות שהתקבלו,
הרבה מעטפיות נשלחו ובחרתי את המפגרת מכולן כדלק למן.
שלום לך ז'וזו, ערב צח. ערב זח.
כותב לנו יוני מבית ספר גולן ברמת השרון, והוא כותב כתקלמן.
שוב אני רוצה להטריד אותך ז'וזו בנושא חג החנוכה.
תטריד מקסימום, לא נתייחס אליך.
הוא כותב ככה.
כיתתנו מתחלקת לשני.
חצי כיתה חושבת שחג החנוכה זהו חג פטישי,
אך מידך גיסי, זה יוסף השלי.
חצי כיתה חושבת שחנוכה הוא חג לפלפי.
אנא, עזור לנו לפתור את הסוגיה.
פשוט לא יאמן כיסופר, כיתה שלמה, טיפולית, יושבת ודנים
האם המורה, האם הכיתה לפלפי, את הפתימה זה חד הזה.
תלמדו על גברה, תגלמו גם עוד טריה, פי ארבע ריבוע, פי אצ'בע ריבוע, דברים.
אבל אם זה הסוגיות, זו זו יעזור לכם.
שימו לב.
חג החלוקה הוא חג מאוד בעייתי,
בכיוון שהדעות האם הוא פתישי או לפלפי מתחלקות לשניים ושניהן צודקות.
ואני אתן לכם דוגמאות.
קודם כל החג הוא חג לפלפי בגלל שיש לו שירים מאוד לפלפיים.
קד קטן, קד קטן, שמונה ימים, שנפון נתן.
מה זה חנתה? זה בימא שלי, זה שיר?
בימא שלי, מה זה?
עוד באת ישיר לו זום זום זום עולה חזבר, מה זה חנתה זה?
לא יומן, מצד שני יש את הפתישים.
בא נחושך לגרש.
וואה, בימא שלי, זה עודים של בטרה חושך שוקה.
זה, זה לעומת זה.
יש גם את השיר המפגר מעונצור ישועתי.
חצי שיר ברור, חצי שיר לא ברור.
מה שברור זה קודם כל שהשיר מדבר על רב סרן מעוסור ישועתי שמשרד בגבעתי,
שהוא הלך עם החבר'ה בצבא.
ופתאום נכנס להם באמצע להתכין מטבח מצער מנבח.
מה זה? זה בהמהרית.
במה שלי? מצער מטבח, מצער מנבח.
לא מבין מה זה.
אבל בסוף זה מסתיים בצורה פתישית לעין ארוך.
נגמור בשיר מזמור.
הלאה, נגמור בשיר מזמור.
חושך שוקה, כולם הפסוטים.
אבל יש עוד בעיה. המנהגים והמאכלים.
באמא שלי זה לפלפיה נהיינת.
במקום שהמשפחה התשאה בסבבה מבפקניק.
הם יושבים מסביב לחנוכיה.
ובמקום שהדלקה מנגה לפחמים.
החושך שוקה, נולק לו נרנרון קטן.
מקסינום שמונה נרות.
מה זה החרט הזה באמא שלי?
ואוכלים לוווית קטנה.
איך זה מתיישב?
עם כל ההיסטוריה היהודית הפתישית.
עם הטיטיהו פתישי, החושך שוקה.
ועם נסט פח הזבל.
ויהוד המכה בבימא שלי, יהודה היה הולך, נופק רשיות לכל היוונים.
זה עם זגולית, באמא שלי.
אבל מה שהכריע את הקף, ששבר את קשה גמל,
זה הסוגבניה.
הסוגבניה.
אתם יודעים כמה קלוריות יש מסוגבניה אחת באמא שלי?
9704 קלוריות.
זה באמא שלי שווה ערך לשבע כבשים.
שמונה שווה ערבות.
19 עפות בגריל משתובבים, באמא שפריצים לכל עבר.
כמו שאומרת הפרסומת העדוע.
סוגווניה! פציצת קלוריות חמריבא!
ותחשבו על זה!
ברוכים הבאים לבדיחה חחה עם חיים לוף.
ובכן, גבירותיי ורבותיי, הנה אני ומושון חוזרים אליכם כאן,
לבדיחה חחה והפעם לחנוכה.
בינתיים עושרים לנו שאיגור בסופרמרקט
נתפז על ידי שוטרים גונב סק שסק!
הם לא זיהו שהוא איגור.
והוא עצור ל-48 שעות.
והוא מואשם בשעות המזויין.
הוא יכול לקבל על זה עשר שנים במצור!
אבל בוא נמשיך כאן למושות.
ובכן, יש לנו כאן דוכן סופגניות.
הסופגניות ממולאות בציאניד.
ציאניד!
אנשים טמימים יחשבו שזו היא ריבה.
אך זהו ציאניד פלוס צבע מאכל.
בוא נראה מה קורה לאנשים.
מושל, תעשה לי את היום.
יהיה בסדר חיים.
לעבודה בשול.
סופגניות!
שלום.
שלום אדוני רוצה סופגניה אולי.
כן, כמה עולה סופגניה?
בשבילך חינם אין כסף לכבוד החג.
אה, לכבוד חנוגה מבצע כזה?
כן, בבקשה, תיקח לך.
תודה רבה.
יערב לך אדוני.
הוא לא יודע שזה ציאניד.
ציאניד הוא הולך פשוט לעולמה.
אדוני צריך לזראה, למה הוא שוכב פה ככה?
אופה, מי?
זה, האיש הזה, הבן אדוני?
אה, זה, האיש הזה.
אה, הוא נח לו פה מהדרך.
אה, הבנתי.
שנייה שוכב.
קורא, קורא.
מה, מה זה פה?
עייף קצת.
סופגניות אדוני, אולי תרצה סופגניה לחג?
אה, למה לא זה חינם?
חינם בשבילך, רק בשבילך אדוני.
תודה רבה, זה מבצע כזה?
רצה לחג, בבקשה.
שימו לב הלוקשה שני.
שלום לך אדוני, איך הרגשה?
נרצה, חג שמח!
חג שמח גם לך!
מוות ושידוחי!