[SPEAKER_02] מצא איתי כאן באולפן ממציא מכונת העתידות הישראלי, מר עמית נבא.
[SPEAKER_02] ערב טוב, מר נבא.
[SPEAKER_02] אה, אה, ז'ענת עודה.
[SPEAKER_07] ספר לנו ולצופים על המצאתך החדשה. ובכן, כמו שניתן לראות, זוהי מכונה מיוחדת, אקסטראורדינר, מכונה שחוזה בדיוק מה יהיה היום בתוכנית הקומדיסטור.
[SPEAKER_07] אה, ואתה יכול להדגים? ודאי.
[SPEAKER_07] שים לב, לוקח את האוזניות, והנה אני מקשיב.
[SPEAKER_07] וואה,
[SPEAKER_07] תהיה דמות יוצאת מגיל הרגיל, משהו חדשני ביותר ז'וז'ו זה דמות של ארס עם גורמטים הוא מפתיע, הוא מדבר על פטישים, משהו חדשני, הופה,
[SPEAKER_07] מה יש לנו כאן עוד?
יהיה היום משהו חדשני זה מין בן אדם שהוא לא מצחיק את החברים שלו מצחיק את כולם אף אחד לא צוחק, רק הוא צוחק בעצמו זה יש לי יש לי משהו חדש אקסטראורדינר ומה יהיה ע
[SPEAKER_07] וד? יהיה מזדקן קרח וצרפתי דביל כן,
[SPEAKER_07] אני חושב בערך אבל בסך הכל אני שומע צחוקים אני שומע צחוקים היסטריים מבית של בן אדם אחד תודה לך יעקב תהיה בריא כל זאת ועוד מיד בתום הפרסום רגע רגע רגע הופה עכשיו
[SPEAKER_10] אני שומע עכשיו יבוא הכחול הזה עם המספר בדיוק עם השתיים באים לבדיחה חכה עם חיים בלוף שוב אנחנו כאן בבדיחה חכה עם חיים בלוף הנה איגור כאן לצידי
[SPEAKER_10] ומושון שלנו איגור אנחנו מתחלקים למסיבות אתה ניגש לסופרמרגט הסמוך אתה גונב סק מלא ששק וחוזר אליי קדימה איגור תמסור את השלננותה
[SPEAKER_10] ומושון שלנו אנחנו הולכים לבצע את הבסיס של הקומדיה בדיוק כמו צ'רלי צ'פלין כמו השמן וכאן בחיים בלוף
[SPEAKER_10] מושון התחפש לי קליפה של בננה
[SPEAKER_10] הוא הולך לשכב על הכביש בוא נראה מה יהיה מושון ארצה
[SPEAKER_10] שימו לב הנה עובר לו עובר אורח תמים הוא לא רואה שמושון זה בננה
[SPEAKER_10] הנה עוד אחד בגיל מה קרה אדוני? שימו לב הוא בא לעזור לו
[SPEAKER_10] שלום לך אדוני, מה קרה? נשבר לי הגב עליך! נשבר לו הגב! שלום לך אדוני, מה קרה?
[SPEAKER_10] אב הרגל!
[SPEAKER_10] הם פשוט לא הבחינו שמושון שלנו הוא קליפה שלנו.
[SPEAKER_10] אתם צריכים אבולה, אנחנו לא נוזיק אבולה.
[SPEAKER_10] כאן חיים בלוף.
[SPEAKER_10] מושון בוא, בוא נתחפש לגויאבה.
[SPEAKER_07] אלי, קח את הכול, אלי, קח את הקטע הזה.
[SPEAKER_11] אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, צוחר זך, שוב הלכנו בחלסטרה, והפאב החלסטרה מוקדשת
[SPEAKER_11] לפרס האוסקר הישראלי קולנוע.
[SPEAKER_11] איזה חטאות באמא שלי.
[SPEAKER_11] כולם באו, משחקים אותה הוליוודווד,
[SPEAKER_11] עם חליפות, עם עניבות.
[SPEAKER_11] היא הגזימה מכולם, רונין תל כבד, איך הגיעה לקבל את הפרס, באמא שלי. השיער שלה התחברה לתקע, עמד ככה, באמא שלי,
[SPEAKER_11] פרסומת לקיפודן מצוי, לא ידעתי מה לעשות, והשמחה התנפחה כאילו הביאו לה משאבה, לא ידענו מה,
[SPEAKER_11] ואיזה סרטיב, ואיזה מצוקה.
[SPEAKER_11] שמיכה חשמלית הוא שמה משה.
[SPEAKER_11] עוד מעט יעשו לי דוד שמש, קוראים לו דוד, טוסטר עובר, קוראים לו שמעון,
[SPEAKER_11] כאפה לא קוראים לה, היא באה לבד. מה זה החרטה זה? איזה שמעון?
[SPEAKER_11] הכול מתחיל בלוויה של נחש.
[SPEAKER_11] אחותי הצולעת בלוויה של התפרדם, מה זה החרטה זה? זה לא יאומן.
[SPEAKER_11] פשוט מצוקה, יש להם האח של דריקס, אחותו הצולעת, מה אכפת לנו? עוד מעט יעשו סרט, אמא של זועבי, עם שפה מבאה, וידויו של ויקו חדד, אני טריפוליטאי, שמעון ביטון, אני ק
[SPEAKER_11] ופיף, מה זה החרטה הזה? לא יאומן כי סופר, פשוט חרטה וואטה, והכל בגלל סרטים בלועזית,
[SPEAKER_11] הסרטים בארץ מושפעים, הסרטים בחו"ל, שופו של האמא שלי, שופו של הג'יפה,
[SPEAKER_11] העולם על פי גרפס,
[SPEAKER_11] מה זה השטויות האלה? שלוש חתונות וצ'ק אחד. מה זה החרטה הזה?
[SPEAKER_11] גבירותיי ורבותיי,
[SPEAKER_11] לאור המצוקה הקשה יצא צוות הצילום של ז'וזו ובלב על האש להעניק את הפרס האמיתי לקולנוע,
[SPEAKER_11] פרס הפטיש, רבותיי,
[SPEAKER_11] פטיש הזהב לסרט האיכותי של השנה.
[SPEAKER_11] שימו לב.
[SPEAKER_11] (מחיאות כפיים) שלום לכולם וברוכים הבאים לטקס הראשון של חלוקת פרסי זוזו לקולנוע הישראלי.
[SPEAKER_11] אני מתכבד לפתוח בקטגוריה הראשונה,
[SPEAKER_11] קטגוריית כפת הזהב,
[SPEAKER_11] הסרט המקפקף של השנה.
[SPEAKER_11] והסרטים הם
[SPEAKER_11] "הטוב, הרע והמסוגע"
[SPEAKER_10] יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, אתה הטוב, לא, אתה הרע!
[SPEAKER_11] הדרמה, בלוז על הכאפה הגדולה.
[SPEAKER_08] שחרפה,
[SPEAKER_08] הכאפה, הכאפה. אתה מטפל.
[SPEAKER_11] "גברת המתיחות,
[SPEAKER_11] גברת תפתחי, או שאני מביא לך נוגרה".
[SPEAKER_10] החלטנו את רישון לדפוק את דלתה של הגברת ממול, שימו לב.
[SPEAKER_08] גברת תפתחי, או שאני אתן לך נוגרה?
[SPEAKER_11] למי אתה תיתן נוגרה?
[SPEAKER_11] והזוכה בפרס הכאפה הוא משה איבקי.
[SPEAKER_11] משה, מה קרה לסיער שלך?
[SPEAKER_09] אני עכשיו בדיוק עובד על סרט חדש, באתי באמצע צילומים.
[SPEAKER_11] תודה לכם, אין מילים בפי להביע את התרגשותי הגדולה.
[SPEAKER_11] פרס עיגולת הזהב המועמדים הם.
[SPEAKER_11] הסרט "סיפורי שינקין".
[SPEAKER_08] אז אתה שומע?
[SPEAKER_08] אז יוסי וחזי חיו באושר ובאושר עד היום זה?
[SPEAKER_08] בואנה, שינקין, יש לך כאלה סיפורים?
[SPEAKER_08] תודה.
[SPEAKER_11] בשבע?
[SPEAKER_07] אימא! שעה! שבע. אז אני הולך לישון.
[SPEAKER_11] והסרט "שירת הווגידה".
[SPEAKER_02] אני אטום כחדר אטום.
[SPEAKER_02] אני חנוק ללא פילטר, אני נחש צפה.
[SPEAKER_08] אני שרב כבד, אני שרב כבד, אז אני בועז שרעבי.
[SPEAKER_11] והזוכה בפרס איגולת הזהב לשנת 1994,
[SPEAKER_11] משה איבקי!
[SPEAKER_01] עוד פעם תודה רבה, אני עדיין מאוד מאוד מתרגש.
[SPEAKER_11] עוברים לקטגוריה האחרונה,
[SPEAKER_11] שבת שיגור הטילים של השנה והמתמודדות הן מ"ם כוערת בסרטה וואו ג'ודי אהרונוב קרפין סממה קלאווין וכולי בסרטה ג'ודי בת 17 וקים בסנג'ר על משחקה באופן כללי
[SPEAKER_11] ובפרס שבת שיגור הטילים לשנה זו זוכה משה איבגי
[SPEAKER_11] משה, האם זהו חלק מסרט חדש?
[SPEAKER_01] לא, כידוע קשה להתפרנס מקולנוע אז אני עושה חלטורות בבר מצווה
[SPEAKER_11] אני חושב שכדאי לסיים את הערב הזה בבשורה מסמכת שרת האומנויות הודיעה בפקס מחו"ל שלשנה הבאה היא תורמת לטובת הקולנוע שלנו
[SPEAKER_11] ארוחת צהריים עסקית במזנון הכנסת לזוכה בפרס. איזו מחיאות הכפיים שלנו!
[SPEAKER_11] (מחיאות כפיים) כל הכבוד להתראות בשנה הבאה. הריעו!
[SPEAKER_06] ערב טוב.
[SPEAKER_06] כאן הצנזור הראשי ירחמיאל חתך,
[SPEAKER_06] וערב נדבר על תופעה מדאיגה.
[SPEAKER_06] מסרים של תועבה שמושתלים בתוך סרטוני פרסומת המוקרנים מדי יום בטלוויזיה.
[SPEAKER_06] מי מאיתנו לא ראה את הכותרת המדאיגה בעיתונות שאומרת כך:
[SPEAKER_06] נפסל תשדיר הסקס הסמוי של תפוגן.
[SPEAKER_06] על מנת לחשוף את אותם מסרים אסורים שסמויים בתשדיר יש להקרינו בהילוך איטי.
[SPEAKER_06] לכן אני לקחתי על עצמי לבדוק באותה הטכניקה גם פרסומות אחרות וזאת על מנת להגן על נפשם הרכה של ציבור הצופים בבית.
[SPEAKER_06] ולכן לשם הדגמה נצפה בקטע של פרסומת פיגולים
[SPEAKER_06] מבית היוצר של ז'וז'ו ובניו על האש.
[SPEAKER_06] בבקשה.
[SPEAKER_05] ז'וז'ו.
[SPEAKER_05] חלסטרה.
[SPEAKER_05] ז'וז'ו. חלסטרה.
[SPEAKER_05] ז'וז'ו.
[SPEAKER_06] חלסטרה, היי. ז'וז'ו חלסטרה, לא תוכלי להיפרד ממנו.
[SPEAKER_06] ועתה על מנת לחשוף את אותם מסרים סמוגים נצפה שוב באותה הפרסומת,
[SPEAKER_06] אך הפעם בהילוך איתי.
[SPEAKER_06] ז'וז'ו. חלסטרה.
[SPEAKER_07] אין להעתיק במבחנים.
[SPEAKER_08] ז'וז'ו.
[SPEAKER_08] חלסטרה.
[SPEAKER_08] חשוב לצחצח שיניים בבוקר ובערב.
[SPEAKER_02] ז'וז'ו. חלסטרה.
[SPEAKER_02] אם לא תאכל הכל יבוא, שוטר יאכל אותך.
[SPEAKER_05] ז'וז'ו.
[SPEAKER_06] חלסטרה.
[SPEAKER_06] אכן, כפי שאמרתי, שמע ומשמע, בוקה ומבולקה,
[SPEAKER_06] שוד ושבר.
[SPEAKER_06] אני קורא לכולכם לצאת למלחמת חורמה נגד פרסומות התועבה,
[SPEAKER_06] ויפה שעה אחת קודם.
[SPEAKER_06] ערב טוב לכם, ולהתראות.
[SPEAKER_02] ערב טוב, ארי. תקציר החדשות, כאן במבזק של ז'אק בערוץ הקהילתי שלכם.
[SPEAKER_02] בתל אביב נפתח בית ספר גבוה לסופרמנים.
[SPEAKER_02] כתבנו יצא אל השטח.
[SPEAKER_10] אוקיי, תלמידים, להתרכז בבקשה.
[SPEAKER_11] לפני שאנחנו עוברים לשיעור המעשי, שאלה עיונית אחרונה.
[SPEAKER_10] הר הגעש התפרץ,
[SPEAKER_08] מה הדבר הבסיסי שעליך לעשות בתור סופרמן? בבקשה, יצחק.
[SPEAKER_08] המורה, דבר ראשון, אני מפנה את כל הכפריים מהאזור ולוקח לי איזה סלע בזלת ענקי דוחף להר הגעש בבלוע שלו למעלה בשפיץ וסותם אותו לחלוטין. טוב מאוד. אבל אני הייתי רוצ
[SPEAKER_09] ה להוסיף שאם במקרה אין ברירה, תמיד אפשר לסובב את כדור הארץ נגד הכיוון,
[SPEAKER_08] להחזיר את הזמן אחורה וככה להציל את כולם. אבל המורה, זה התנגדות לחוקי הדרביטציה. אם אין לך ברירה, זה אופי. אם אין לך ברירה, זה אופי. רבותיי, מה זה הפטפטת הזאת?
[SPEAKER_10] יורם, אתה טס ראשון במבנה, 2. סע... ליד תלמידים. יורם הלך לעולמו. כשאני אומר, לעוף! אני מתכוון לעוף, למה אתם לא מקשיבים?
[SPEAKER_10] לעוף!
[SPEAKER_10] לאופק! קדימה!
[SPEAKER_08] המורה, אני טיפה חושש.
[SPEAKER_10] עוף מהכיתה! קדימה!
[SPEAKER_02] אההההה! בוודאי!
[SPEAKER_10] תעשה את זה כמו שצריך!
[SPEAKER_10] נו!
[SPEAKER_11] לא יודע למה כל התלמידים נושרים למאה בית ספר.
[SPEAKER_02] והרי ידיעה שפורסמה באחד מעיתוני הצהריים
[SPEAKER_02] מתגייסים מביאים פלאפונים לצה״ל כתבנו יצא אל השטח.
[SPEAKER_08] הלו! הלו יוני! מי זה אבי? כן, אני חייני. מה הוא רוצה? בסדר? תגיד, אתה מחזיק מעמד. וואלה, הכתב שלי עליך אחי. אתה רוצה להתחלף? לא, לא, אחרי הג'וב לאבא, זה בסדר.
[SPEAKER_08] אין בעיה, יאללה, תחזיק מעמד שם. בואי, בואי, גם אתה. ולנושא אחר לגמרי.
[SPEAKER_02] נמצאתי כאן באולפן הממציא הישראלי מר אורן גוטנג.
[SPEAKER_07] ערב טוב, מר גוטנג. ערב טוב, מר גוטנג. אקסטאסי אקסטנור תפדלו תפדלו עדו כאן ותחלו איזה עבדת אל בקשיש. בגדיל קטן.
[SPEAKER_02] מר גוטנג, ספר לנו על המצאתך האחרונה.
[SPEAKER_07] ובכן, כמו שניתן לראות, זוהי מכונה שעושה בז.
[SPEAKER_07] או, אתה יכול להדגים?
[SPEAKER_07] ודאי, שים לב, בז.
[SPEAKER_02] בשביל מה המצאת המכונה שעושה בז?
[SPEAKER_07] מה זאת אומרת? על מנת שאנשים יוכלו לעשות בז, כמובן. מי רוצה לעשות בז?
[SPEAKER_07] מה זאת אומרת? לדברים האלה יש דרישה בשוק. לבז?
[SPEAKER_07] כן, לבז.
[SPEAKER_07] מה המצאת לפני זה?
[SPEAKER_07] אה, אם זכורת לי טוב, הייתה לי את המכונה שעשתה גרטה, גרטה, גרטה.
[SPEAKER_07] הייתה את המכונה שעשתה וואו!
[SPEAKER_07] וואו! וכמובן את המכונה שעשתה תחתה, תחתה, אומפה.
[SPEAKER_02] אני יכול לנסות?
[SPEAKER_07] אה, ודאי.
[SPEAKER_07] אתה עשית את הבז. ממי? כי אתה לא עשית.
[SPEAKER_07] אתה עושה פשלה בשידור חי. אה, הבנתי. מונדיה, מונדיה.
[SPEAKER_02] בז. אה!
[SPEAKER_02] איזה עוד פונקציות יש למכונה הזאת?
[SPEAKER_07] כמובן, יש את הפונקציה של הפונקציה הזאת. שים לב, אני עושה בז קצר,
[SPEAKER_07] או את הפונקציה הזאת של הבז הארוך.
[SPEAKER_07] כמובן, יש גם בז, בז, בז, בז, בז, מקוטעים, או אם אתה רוצה,
[SPEAKER_07] לחלופין,
[SPEAKER_07] יש לך פה את הבז הקצר,
[SPEAKER_07] הארוך שיבוא מיד, שים לב, או את הבז הארוך והבז הקצר, שיבוא מיד.
[SPEAKER_07] זמננו קצר, זמננו קצר, תודה רבה לך, מרגותנג. אבל שאני לא יכול להרחיב על המכונה, כי זאת המכונה היחידה שעושה בז.
מרגותנג. אני המצאתי הרבה מכונות. תודה רבה לך, מרגותנג. שעשו גרטה גרטה טונטה או פורטה פורטה, אבל זאת היחידה שעושה בז בשידור חי. מרגותנג, זמננו קצר, צר לי לקטוע
[SPEAKER_02] אותך, מרגותנג. רק אם אני יכול לסיום, רק מילה קלה, למסור ד
אני ייצאתי הרבה מכונות. תודה רבה לך, מרגותנג. שעשו גרוטה גרוטה טונטה או פורטה פורטה, אבל זאת היחידה שעושה בז בשידור חי. מרגותנג, זמננו קצר, צר לי לקטוע אותך, מ
[SPEAKER_07] רגותנג. רק אם אני יכול לסיום, רק מילה קלה, למסור דש לדבורה מאיה ולבזיק ויויו גם. לא, בשום פנים ואופן לא. אז תשכחי מזה, דבורה אומר.
[SPEAKER_02] זה הכל הפעם, כאן במבזק של ז'אק, לילה טוב והמשך צפייה נעימה.
[SPEAKER_07] בבקשה, שים לב. עולה. הופלה, הופלה.
[SPEAKER_11] פלסטרה של זוזו, והפעם זוזו רותח.
[SPEAKER_11] אנשים מרוב חוצפתם שלחו לי מכתבים, ומה הם כתבו בהם?
[SPEAKER_11] נדמה לנו שהשעון שאתה עונד הוא שעון לפלאפי.
[SPEAKER_11] מה זה החרטא הזה?
[SPEAKER_11] אני עונד שעון של רולאקס.
[SPEAKER_11] רולאקס, שלוש דולר בטורקי עלה לי. עם הטיסה, עם לחזור, עם אוכל, יצא מלא כסף.
[SPEAKER_11] זה, אני מקווה שסגרנו את הנושא, השעון הוא רולאקס, להירגע.
[SPEAKER_11] וחי את המכתביות ולמעטפיות שהתקבלו.
[SPEAKER_11] הרבה מעטפיות נשלחו,
[SPEAKER_11] ובחרתי את המפגרת מכולן כדלקלמן.
[SPEAKER_11] שלום לך, זוזו, ערב צח.
[SPEAKER_11] ערב זך.
[SPEAKER_11] כותב לנו יוני מבית ספר גולן ברמת השרון,
[SPEAKER_11] והוא כותב כדלקלמן.
[SPEAKER_11] שוב אני רוצה להטריד אותך, זוזו, בנושא חג החנוכה.
[SPEAKER_11] תטריד, מקסימום לא נתייחס אליך.
[SPEAKER_11] הוא כותב ככה:
[SPEAKER_11] כיתתנו מתחלקת לשניים.
[SPEAKER_11] חצי כיתה חושבת שחג החנוכה זהו חג פטישי,
[SPEAKER_11] חג מאידך גיסי, זו הוספה שלי, חצי כיתה חושבת שחנוכה הוא חג לפלפי.
[SPEAKER_11] אנא עזור לנו לפתור את הסוגיה.
[SPEAKER_11] פשוט לא יאומן כי סופר.
[SPEAKER_11] כיתה שלמה, טיפולית, יושבת ודנים עם המורה עם הכיתה הלפלפית. מה זה חג הזה?
[SPEAKER_11] תלמדו אלגברה, תדגמו גם טריאה,
[SPEAKER_11] פאי ארבע ריבוע, פי אג' בריבוע, דברים, אבל אם זה הסוגיות,
[SPEAKER_11] זו זה יעזור לכם.
[SPEAKER_11] שימו לב.
[SPEAKER_11] חג החנוכה הוא חג מאוד בעייתי,
[SPEAKER_11] מכיוון שהדעות האם הוא פטישי או לפלאפי מתחלקות לשניים ושניהן צודקות.
[SPEAKER_11] ואני אתן לכם דוגמאיות.
[SPEAKER_11] קודם כל, החג הוא חג לפלאפי בגלל שיש לו שירים מאוד לפלאפיים.
[SPEAKER_11] כד קטן, כד קטן, שמונה ימים סמפון נתן. מה זה אחר כך זה ביבא שלי? איזה שיר? ביבא שלי, מה זה? עוד מעט ישיר לו זום זום זום הולך הזמר, מה זה אחר כך זה? לא יאומן. מצ
[SPEAKER_11] ד שני, יש את הפטישים.
[SPEAKER_11] חושך לדרש. וואו, ואמא שלי זה אוהדים של ביתר החושך שוקה. זה, זה לעומת זה.
[SPEAKER_11] יש גם את השיר המפגר, מעצור ישועתי.
[SPEAKER_11] חצי שיר ברור, חצי שיר לא ברור.
[SPEAKER_11] מה שברור זה קודם כל שהשיר מדבר על רב סרן מעצור ישועתי שמשרת בגבעתי,
[SPEAKER_11] שהוא הלך עם החבר'ה בצבא,
[SPEAKER_11] ופתאום נכנס להם באמצע,
[SPEAKER_11] ל"תתכין מטבח מצער המנבח".
[SPEAKER_11] מה זה? זה באמהרית.
[SPEAKER_11] מאמא שלי מצער המנבח, מצער המנבח. לא מבין מה זה אחת מהשירים שלי.
[SPEAKER_11] אבל בסוף זה מסתיים בצורה פטישית לאין ארוך.
[SPEAKER_11] נגמור בשיר מזמור, הלאה.
[SPEAKER_11] נגמור בשיר מזמור, אחושק שוקה.
[SPEAKER_11] כולם מבסוטים.
[SPEAKER_11] אבל יש עוד בעיה.
[SPEAKER_11] המנהגים והמאכלים, באמא שלי זה לפלפייה ניידת.
[SPEAKER_11] במקום שהמשפחה תשבי סבבי בפיקניק,
[SPEAKER_11] הם יושבים מסביב לחנוכיה.
[SPEAKER_11] ובמקום שהדלקה מנגה לפחמים, אחושק שוקה, דולק לו נר, נרון קטן, מקסינום שמונה נרות. מה זה אחרתה זה באמא שלי?
[SPEAKER_11] איך זה מתיישב עם כל ההיסטוריה היהודית הפטישית,
[SPEAKER_11] עם מתיתיהו פטישי, אחושק שוקה ועם נס פחזבל ויהודה מקאבי ואימא שלי יהודה היה הולך, דופק ראשיות לכל היוונים.
[SPEAKER_11] זה עם סגולית, ואימא שלי, אבל מה שהכריע את הכף ששבר את קש הגמל זה הסוגבניה.
[SPEAKER_11] הסוגבניה, אתם יודעים כמה קלוריות יש בסוגבניה אחת, ועם אימא שלי 9,704 קלוריות.
[SPEAKER_11] שווה ערך לשבע כבשים,
[SPEAKER_11] שמונה שווארבות,
[SPEAKER_11] 19 עופות בגליל, מסתובבים ומשפריצים לכל עבר.
[SPEAKER_11] כמו שאומרת הפרסומת הידועה,
[SPEAKER_11] סוגבניה,
[SPEAKER_11] פציצת קלוריות עם ריבה,
[SPEAKER_11] ותחשבו על זה.
[SPEAKER_04] ברוכים הבאים לבדיחה חכה עם חיימלוף.
[SPEAKER_10] ובכן, גבירותיי ורבותיי, הנה אני ומושון חוזרים אליכם כאן לבדיחה חכה והפעם לחנוכה.
[SPEAKER_10] ובינתיים מוסרים לנו שאיגור בסופרמרקט נתפס על ידי שוטרים גונב שק שסק.
[SPEAKER_10] הם לא זיהו שהוא איגור והוא עצור ל-48 שעות והוא מואשם בשעות מזויין.
[SPEAKER_10] הוא יכול לקבל על זה עשר שנים בבית סוהר.
[SPEAKER_10] אבל בואו נמשיך כאן עם ראשון, ובכן יש לנו כאן דוכן סופגניות.
[SPEAKER_10] סופגניות ממולאות בציאניד, ציאניד.
[SPEAKER_10] אנשים תמימים יחשבו שזוהי ריבה, אך זהו ציאניד פלוס צבע מאכל.
[SPEAKER_10] בואו נראה מה קורה לאנשים.
[SPEAKER_10] הוא שואל, תעשה לי את היום.
[SPEAKER_10] יהיה בסדר, חיים. לעבודה ראשונה.
[SPEAKER_08] סופגניות!
[SPEAKER_08] שלום.
[SPEAKER_08] שלום, אדוני, רוצה סופגניה אולי? כן, כמה עולה סופגניה?
[SPEAKER_08] בשבילך, חינם, אין כסף לכבוד החג.
[SPEAKER_08] אה, לכבוד החגנו גם מבצע כזה?
[SPEAKER_08] כן, בבקשה, תיקח לך. תודה רבה. יערב לך, אדוני. הוא לא יודע שזה ציאניד.
[SPEAKER_10] הוא הולך פשוט לעולמ.
[SPEAKER_08] אדוני חזרה, למה הוא שוכב פה ככה? הופה, מי?
[SPEAKER_08] זה, האיש הזה, הבן אדם? אה, זה, האיש הזה.
[SPEAKER_08] הוא נח לו פה מהדרך. אה, הבנתי. שנייה, שוכב. אין בעיה. קור רוח של בוסר. קורה, קורה. מה זה פה? עייף קצת. מה, סופגניות, אדוני? אולי תרצה סופגניה לחג? אה, למה לא?
[SPEAKER_08] זה חינם?
[SPEAKER_08] בשבילך? רק בשבילך, אדוני. תודה רבה, זה מבצע כזה? מבצע לחג. בבקשה. שימו לב הלוקש השני.
[SPEAKER_10] שלום לך, אדוני. איך ההרגשה?
[SPEAKER_10] נעזר, חג שמח.
[SPEAKER_10] חג שמח גם לך.
[SPEAKER_10] מוות ושידור חי.