לא מנעש.
וירותיי ורבותיי, ברוכים הבאים לכל המסדור.
ויילך בלעמל בני ישראל ויקללה.
חן חן, ברכות, ברכות חן חן.
עם ישראל היקר, התכנסנו כאן היום, ביום היסטורי וחשוב זה,
על מנת לומר לכם שתי מילים.
מניקים.
מנ, מנ, מנ, מניקים.
כולם מניקים.
כולם.
שלאים, אים, אים, אים, אים, אים, אים שלא חם של כולם.
מנ, מנ, מנ, מנ, מנ.
מניקים.
פфф, מטה.
מנ, מניה.
מניקים.
פфф, כן.
כולם מניקים.
כולם.
גמת, וגמת, וגמת, וגמת, וגמת.
מנ, מנ, מנ, מנ, מנ, מנ, מנ.
מניקים.
מה שכנסה?
מנ, מנ, מנ, מנ, מנ, מנ, מניקים.
מנ, מנ, מנ, מניקים.
שלאים, אים, אים, אים שלאים.
מנ, מניקים.
מניקים.
כולם גנבים.
מנ, מנ, מניקים.
והפוליטיקאים.
מניקים.
גם ימנים.
גם שלולנים.
כולם מניקים.
והתקשורת עוינת.
התקשורת עוינת.
וכולם מניקים.
כל העיתונאים.
ואני אגיע אוטובוס.
והכרטיסנים.
הכרטיסנים מניקים.
כולם מניקים.
והמורים בבית ספר.
והמורות ללשון.
מנ, מנ, מנ, מנ, מנ, מנ, מניקים.
והספרניות כזה שפעם יש להם.
מניקים.
כולם.
כן.
והמוסרחניקים.
והשיפוצניקים.
והצפעים.
כולם מניקים.
והספרים לפלפים.
וכולם מניקים.
אבל השופט בן זונה.
כן, השופט בן זונה.
השופט בן זונה.
כולם, כולם.
הם חיית לביים.
השופט בן זונה.
בן זונה.
ערב טוב לכולם.
ערב משובח.
שוב אני הפרופסור יוקמץ בן מסיק.
בפינת העברית שלכם.
ופינת העברית שלכם.
והפעם נדבר על שיפור סגנון הדיבור.
רבים מאיתנו מתפתים.
בייחוד בריגי זעם.
להשתמש בביטויים שאינם מוסיפים כבוד.
למשתמש בהם.
להלן מספר ההצעות.
להעלאת הרמה.
במסגרת המבצע.
שפר סגנונך.
ובכן.
במקום לומר.
אמא שלך זו בייפ.
אמור.
הורתך הנפקנית.
במקום לומר.
סס.
אחת הקצולת.
אמור.
ערוות אחותך המדדה.
סועד בעקוז.
במקום לומר.
לך תזדקניק.
אמור.
קום ושגול.
במקום.
נשבר לי.
אמור.
נטצפיני.
ובמקום.
לחפס.
מין ענע עותך.
ימניק.
אמור.
קומה.
תורה.
מי משכה.
וטלטלך.
ענה וענה.
הום.
כשיגעון.
אור.
אוקיי.
שלום.
שלום לך.
אני עושה חיכויים של טוביה צפיר.
וואה.
חיכויים של טוביה צפיר.
לא בט.
זה ערים לנו את הרמה.
כי כולם עושים חיכויים של אישים.
הוא יעשה טוביה צפיר.
זה לא ראור.
אוקיי.
בוא נשמע.
בוא נראה.
אני עושה חיכויים של טוביה צפיר.
שלום.
מה אתה אומר?
קדימה.
בוא נשמע.
טוביה צפיר.
שלום.
קדימה.
תרביץ חיכוי.
ובוא נגמור עם זה.
כי אתה יודע איך אומרים?
כן.
אני עושה חיכויים.
אתה עושה כבר חיכוי.
של טוביה צפיר.
אוקיי.
אה.
טוב.
תראה.
חיכויים של טוביה צפיר.
אהה.
אני אצחק רבין.
שלום לך שמון ידדי.
עם אחד עם שר אחד.
והרוטציה לעולם תישאר.
אהה.
פלח זה שפירה.
ושמיר אני הכי טוב.
שאני נמוך כאילו.
נו.
טופ.
ככה שהוא עושה.
רצויין.
פשוט בלתי נשכח.
תשמע זה פשוט.
אני אמרתי שמיר.
ולא התיישבתי.
זה יהיה בעיג על שילון.
אהה.
לא אנחנו נערוך את זה.
זה בסדר.
עכשיו תשמע.
תשמע זה פשוט.
אני עשיתי חיכויים של טוביה צפיר מקודם.
כן.
שלום.
תראה.
זה פשוט קטע נורא גבוה.
זה רמה נורא גבוה.
אני רוצה להדל את זה קצת.
אהה.
סליחה.
יש לי עוד קטע.
אתה תשאל אותי אם הכנתי משהו.
ואז תראה אני אביא לך אותה ביציאה הפוך על הפוך.
כי אני מצחיק לאלף.
אני אוהב את זה.
הוא גם שואל אותי את השאלה וגם עונה לי את התשובה.
זה לא רע.
זה יכול לחסוך מני עבודה.
אוקיי.
תן לי את הקטע.
בבקשה.
האם הכנת עוד איזה קטע?
מה?
לא שמעתי?
אה.
האם הכנת איזה שהוא קטע עוד?
אני לא הכנתי.
אבל...
אמא שלי היא הכינה סנדוויץ'.
כן גדול.
כן.
תאכל סנדוויץ'.
תודה.
מאוד חביב.
השאלה היא אם אתה הכנת איזה שהוא קטע.
אז זהו.
שאני לא הכנתי.
אבל אמא שלי היא הכינה סנדוויץ'.
אה.
כן.
אבל השאלה היא האם אתה הכנת עוד איזה קטע חוץ מטובי הצפיר.
אם הכנת עוד קטע.
אני הכנתי.
זאת אומרת, אני לא הכנתי.
פספוס.
איגל, שלום שילון.
אני לא הכנתי כלום.
אבל אמא שלי הכינה סנדוויץ'.
שלום.
כן.
תרגע.
אני יצחק רבי.
הכנת עוד קטע.
אני הכנתי, אני לא הכנתי.
אבל אמא שלי הכינה סנדוויץ'.
אוקיי, בסדר.
סנדוויץ' הבנתי.
אוקיי, אוקיי.
אוקיי.
תודה רבה לך.
מצוין.
להשמיד אותו.
אוקיי?
בפאקמן לגמור אותו.
שיוכלו אותו כולם.
תודה.
מתי תתקשרו?
כבר או אותו?
אז מתי תתקשר?
כן, הנה כבר אני תקשר.
אוקיי.
שתביא לי שוטר לפה.
כן.
שיקח אותו לקבין עמט.
תודה רבה.
אוקיי, תודה.
אוקיי, אוקיי, אוקיי.
אוקיי, אוקיי.
תקשיבו.
נו.
משה טיפטש, אבל יצחק נבון.
יצחק נבון.
הבדיחה, רגע תמש את זה.
הבדיחה ראה, אבל רבי יצחק.
יצחק.
טוב, טוב.
תשמע גטע.
אחידה קשה.
אבל חיים יבין.
אוקיי.
אוקיי, אוקיי.
תקשיבו.
עתיק כבד, אבל רות וסיימר.
יופי.
זה.
זה טוב.
זה, זה, זה אני אוהב.
זה יכול להיות.
זה יכול להיות בתוכנית.
זה אם לא יערכו את זה, זה ממש ירד מהתוכנית.
אבל זה בלי פואנטה.
זה בלי פואנטה.
זה לא ירד, לא שווה.
חבל, חבל.
זה פאנץ.
זה רק פאנץ בכל דבר.
אם חייב לגמור.
אם לא גומר, לא גומר.
לא, לא לגמר.
לא לגמר.
לא לגמר הקטע.
עקאר יושב ככה ומחכה איפה.
מחכה איפה, איפה.
לא, לא, לא.
זה נקרא נונסנס.
שש, בוא לך, שש.
מתי פעם אחרונה רות וסיימר עשתה סקס?
מתי עשתה סקס?
זה היה כל כך מזמן שנוח בנה את הטבע ליד.
יש לה תמונה אם חבר באילת
וראים ברקע בני ישראל חוצים את ים סוף.
אני אליו, אני אליו.
אני אליו.
אני הולך בר חובצו עד, יש הרבה שקט.
מכירים אותו?
את הזמר הזה?
אני הולך.
ג'קי מקייטן!
אבל אדם בחיים לא קם מכיסר אלגלים.
מספיק אם זה בדי, איתי זה לא כדאי.
מת עשת?
תדרוס אותו.
זה כמו שסטיבי וונדר שר.
lately I've been staring in the mirror.
סטיבי וונדר.
מה הוא ראה שמי וונדר?
אני דפת, כאילו.
במקום דמוזר שנקרא לו הבית.
אני אומרים, הבן שלי ישר כלי שירים.
הייתי מזיהן את אמא שלו.
ושלמה ארצי איזה שירים יש לו.
כמו אז אני הבאתי לך בחושך.
או כשאת אוכזת בכתפי, מטוס של קרב ממריא.
מטוס של קרב לא פחות.
וזה כשיא אוכזת לו בכתב.
מה יקרה כשיא תתפוס לו במ...
מלחמת קוריאה!
מטוסן ומפציצים בצידון.
מרימית אלף עליה שלמה.
איפה היא נגע לך? איפה היא נגע לך?
בא אליו בחורה בערב הביתה.
מתחבקים, מתלטפים.
בוא בכתב, לא בכתב, לא בכתב, לא בכתב.
פניקה!
פרסומת חדשה לטכני שחר אוויר.
שתי זקנות יושבות.
זו שפיטפייר.
מה הייתך זה? F-15.
מנהיני את יודעת?
אתמול נגעתי לשלום בבופיק.
בן אדם השתלט על המדינה.
ערב צוב, ערב צוב, תודה רבה.
ערב צוב, כהנכבד הצמיצן הוא כאן במועזון שלנו.
המועזון היחידי, המועזון השכונתי.
THE ONE AND LONELY מועזון הג'יפה.
כן, כאן, נכבד, תודה רבה.
תודה רבה.
הם יצאנו כאן במועזון שלנו
והערב יצארכו כאן אלפי אומנים
כאן במועזון שלנו המגניב.
ואני רוצה להזמין כבר
את השלישייה הפותחת.
קבלו אותם שלישייה ענקית
שתתארח כאן במועזון.
הם יצאו עם תקליט חדש של HEAVY METAL
ושל DANCE, ביצועים לשירים עבריים.
קבלו אותם.
OIT!
שלישיית.
אדלר.
בבקשה.
תודה רבה.