[SPEAKER_05] סתם. סתם, תאמין לי. כועל נפש. למה לא מתחילים? שעה מחכים כבר. שהקהל כבר מסכנים התייבשו, לא יודעים להם אפילו מים לשתום. שום דבר, אני נכנס לי כבר את כולם. תראה,
[SPEAKER_05] הם מחכים פה כמו איזה גלמים מסכנים. נראים כולם כמו במבה.
[SPEAKER_07] וייך פילעם לבני ישראל ויקלליו.
[SPEAKER_06] חן חן. ברכות. ברכות. חן חן. עם ישראל היקר,
[SPEAKER_06] התכנסנו כאן היום ביום היסטורי וחשוב זה,
[SPEAKER_06] על מנת לומר לכם שתי מילים, מניאקים.
[SPEAKER_07] מנ מנ מנ מנ מנ מניאקים.
[SPEAKER_07] כולם מניאקים.
[SPEAKER_07] כולם.
[SPEAKER_07] סילעים עם אמא שלכם של כולם מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מניאקים.
[SPEAKER_07] כן כולם מניאקים גם אתה וגם אתה וגם אתה וגם את כולכם מן מן מן מן מן מן מן מן מן מן מן מן מניאקים.
[SPEAKER_07] מס הכנסה מניאקים.
[SPEAKER_07] ביטוח לאומי מן מן מן מן מן מניאקים. סילעים עם אמא שלהם. הפקחים של העירייה מניאקים.
[SPEAKER_07] עורכי דין מניאקים. רואי חשבון מניאקים. בנקאים כולם גנבים מן מן מניאקים.
[SPEAKER_07] והפוליטיקאים מניאקים.
[SPEAKER_07] גם ימנים, גם שלולנים.
[SPEAKER_07] כולם מניאקים. והתקשורת עוינת.
[SPEAKER_07] התקשורת עוינת וכולם מניאקים.
[SPEAKER_07] כל העיתונאים.
[SPEAKER_07] והנהגי האוטובוס והכרטיסנים.
[SPEAKER_07] הכרטיסנים מניאקים.
[SPEAKER_07] כולם מניאקים. והמורים בבית ספר.
[SPEAKER_07] והמורות ללשון.
[SPEAKER_07] מניאקים. והספרניות כזה שפה משלהם.
[SPEAKER_07] מניאקים כולם.
[SPEAKER_07] כן. והמוסחניקים.
[SPEAKER_07] והשיפוצניקים.
[SPEAKER_07] והצבעים כולם מניאקים והספרים לפלפים וכולם מניאקים אבל השופט בן זונה כן השופט בן זונה השופט בן זונה השופט בן זונה השופט בן זונה כולם כולם הם מחיאות כפיים השופט
[SPEAKER_07] בן זונה השופט בן זונה
[SPEAKER_09] אז הלכת לאבודיין על הבור.
[SPEAKER_02] השופט בן זונה, השופט בן זונה, שונה. ערב טוב לכולם, ערב משובח.
[SPEAKER_13] שוב אני הפרופסור יוקמץ בנוסיק בפינת העברית שלכם, והפעם נדבר על שיפור סגנון הדיבור.
[SPEAKER_13] רבים מאיתנו מתפתים, בייחוד ברגעי זעם, להשתמש בביטויים שאינם מוסיפים כבוד למשתמש בהם.
[SPEAKER_13] להלן מספר הצעות להעלאת הרמה במסגרת המבצע שפר סגנונך. ובכן, במקום לומר אימא שלך זו ביפ,
[SPEAKER_13] אמור הורתך הנפקנית,
[SPEAKER_13] במקום לומר סחטקה צולעת,
[SPEAKER_13] אמור ערוות אחותך המדדה,
[SPEAKER_13] במקום לומר אוכל בה,
[SPEAKER_13] אמור סועד ועכוז, במקום לומר לך תזדק,
[SPEAKER_13] אמור קום ושגול, במקום נשבר לי ה... אמור ניטת ספיני,
[SPEAKER_13] ובמקום לחפש מי ינענע אותך, יא מניאק,
[SPEAKER_13] קומה טורה מימישך ויטלטלך ענה ואנא הו מוכה שיגעון.
[SPEAKER_06] כן, פורמידאבלה, קומי דיסטור, וי.
[SPEAKER_06] אור בואר, תותן לאור.
[SPEAKER_06] כן.
[SPEAKER_06] אוקיי, מי הוא נקסט, בבקשה?
[SPEAKER_03] שלום.
[SPEAKER_03] שלום לך.
[SPEAKER_03] אני עושה חיקויים של טוביה צפיר.
[SPEAKER_06] וואו, חיקויים של טוביה צפיר, זה ירים לנו את הרמה, כי כולם עושים חיקויים של אישים.
[SPEAKER_06] הוא יעשה את טוביה צפיר, זה לא רע אור. אוקיי, בוא נשמע, בוא נראה.
[SPEAKER_06] אני עושה חיקויים של טוביה צפיר, שלום. מה אתה אומר? קדימה, בוא נשמע. אני אומר שאני עושה חיקויים של טוביה צפיר, שלום.
[SPEAKER_06] שלום, שלום, קדימה. תרביץ חיקוי ובוא נגמור עם זה, כי אתה יודע, איך אומרים? כן, אני עושה חיקויים של טוביה צפיר.
[SPEAKER_03] אוקיי. טוב, תראה, זה חיקויים של טוביה צפיר.
[SPEAKER_07] היי, היי, היי, בטן, בטן, היי, היי, אני יצחק רבין.
[SPEAKER_03] שלום לך, שמעון ידידי, עם אחד עם שר אחד,
[SPEAKER_03] והרוטציה לעולם תישאר, היי, קרייפלח זה שפירא, ושמיר אני הכי טוב, שאני נמוך, כאילו. נו, טופ, טופ, ככה שהוא עושה.
[SPEAKER_03] מצוין, מצוין, פשוט בלתי נשכח. תשמע, זה פשוט... אבל יצא לי פספוס, כי אמרתי שמיר, ולא התיישבתי, זה יהיה ביגאל שילון. לא, אנחנו נערוך את זה, זה בסדר. עכשיו, תשמע,
[SPEAKER_03] תשמע, זה פשוט... אני עשיתי חיקויין של טובי צפיר מקודם.
[SPEAKER_03] תראה, זה פשוט קטע נורא גבוה, זה רמה נורא גבוהה, אני רוצה לעדבן את זה קצת. סליחה, סליחה, יש לי עוד קטע.
[SPEAKER_03] אתה תשאל אותי אם הכנתי משהו, ואז תראה, אני אביא לך אותה ביציאה הפוך על הפוך, כי אני מצחיק לאלף.
[SPEAKER_06] אני אוהב את זה, הוא גם שואל אותי את השאלה וגם עונה לי את התשובה, זה לא רע, זה יכול לחסוך ממני עבודה.
[SPEAKER_06] אוקיי, תן לי את הקטע, בבקשה. האם הכנת עוד איזה קטע?
[SPEAKER_06] מה? לא שמעתי.
[SPEAKER_03] אה, האם הכנת איזשהו קטע עוד? אה, אני לא הכנתי, אבל אמא שלי היא הכינה סנדוויץ'. גדול. תאכל סנדוויץ'. כן, תודה, מאוד חביב.
[SPEAKER_03] אבל השאלה היא אם אתה הכנת איזשהו קטע. אז זהו, שאני לא הכנתי, אבל אמא שלי הכינה סנדוויץ'.
[SPEAKER_06] כן, אבל השאלה היא, האם אתה הכנת עוד איזה קטע חוץ מטובי צפיר? הכנת עוד קטע.
[SPEAKER_03] אני הכנתי, זאת אומרת, אני לא הכנתי. פספוס יגאל, שלום שילון.
[SPEAKER_03] אני לא הכנתי כלום, אבל אמא שלי הכינה סנדוויץ'. שלום, אני עושה חקרין של טובי צפיר. תירגע! אני יצחק רבין. הכנת עוד קטע. שלום, אב אחד עם שר אחד. אני הכנתי, אני לא
[SPEAKER_06] הכנתי, אבל אמא שלי הכינה סנדוויץ'. אוקיי, בסדר, סנדוויץ', הבנתי. אוקיי, אוקיי. תודה רבה לך. מצוין.
[SPEAKER_06] להשמיד אותו, אוקיי? בפאקמן לגמור אותו. שיאכלו אותו כולם.
[SPEAKER_03] תודה. מתי תתקשרו? כבר אוטוטו.
[SPEAKER_03] אז מתי תתקשר? כן, הנה כבר אני מתקשר.
[SPEAKER_06] הלו, שתביא לי שוטר לפה. כן, שייקח אותו לקיבינימטקי.
[SPEAKER_07] תקשיבו, תקשיבו.
[SPEAKER_07] משה טיפש, אבל יצחק נבון.
[SPEAKER_07] הבדיחה, רגע, זמן יש לזה.
[SPEAKER_07] הבדיחה לאה,
[SPEAKER_07] אבל רבי, יצחק.
[SPEAKER_07] תשמע, גטע.
[SPEAKER_07] החידה קשה, אבל חיים יבין.
[SPEAKER_05] יופי, חלוקה, זה טוב, זה היה מצחיק, זה אני אוהב, זה יכול להיות, זה יכול להיות בתוכנית, זה אם לא יערכו את זה, זה ממש ירד מהתוכנית, אבל זה בלי פואנטה, זה בלי פואנ
[SPEAKER_07] טה, זה לא ירד, לא שם, חבל, חבל, זה פאנץ' בכל דבר, אם חייב לגמור, אם לא גומר, לא נגמר, לא נגמר הקטע, הקהל יושב ככה ומחכה, איפה?
[SPEAKER_05] מחכה איפה, איפה? לא היה. זה נקרא נונסנס. טוב, ששש. בוא נעשה ששש. מתי פעם אחרונה רות וסטיימר עשתה סקס?
[SPEAKER_04] מתי היא עשתה סקס? זה היה כל כך מזמן שנוח בנה את התיבה ליד.
[SPEAKER_04] יש לה תמונה עם חבר באילת,
[SPEAKER_04] רואים ברגע בני ישראל חוצים את ים סוף.
[SPEAKER_02] אני אליו, אני אליו!
[SPEAKER_04] אני נבוה! הוא צועד ישור בשקט.
[SPEAKER_04] מכירים אותו?
[SPEAKER_04] את הזמר הזה?
[SPEAKER_04] אני הולך.
[SPEAKER_04] ג'קי מקייטן!
[SPEAKER_04] אבל אדם בחיים לא קם מכיס הגלגלים.
[SPEAKER_04] מספיק אם זה בדי, איתי זה לא כדאי, מה אתה עושה? תדרוס אותה.
[SPEAKER_04] זה כמו שסטיבי וונדר שר:
[SPEAKER_04] Lately I've been staring in the mirror.
[SPEAKER_04] סטיבי וונדר, מה הוא ראה שם, I wonder?
[SPEAKER_04] אביב גופן, כאילו:
[SPEAKER_04] במקום דה מוזר, שנקרא לו הבית.
[SPEAKER_04] אני אומר, אם הבן שלי היה שר כאלה שירים?
[SPEAKER_04] הייתי מזיין את אמא שלו.
[SPEAKER_04] אבל שלמה ארצי איזה שירים יש לו.
[SPEAKER_04] כמו אז, אני הבאתי לך בחושך.
[SPEAKER_04] כשאת אוחזת בכתפי, מטוס של קרב ממריא.
[SPEAKER_04] מטוס של קרב מפחות.
[SPEAKER_04] וזה כשהיא אוחזת לו בכתף.
[SPEAKER_04] מה יקרה כשתתפוס לו בנ...
[SPEAKER_04] מלחמת קוריאה! מטוסינו מפציצים בצידון, מרים את הלפואי לשלמה, איפה היא ניגעה לך?
[SPEAKER_04] באה אליו בחורה בערב הביתה, מתחבקים, מתלטפים, בוא בגדל, בוא בגדל, בוא בגדל! פניקה!
[SPEAKER_04] פרסומת חדשה לטכני שחרר אוויר.
[SPEAKER_04] שתי זקנות יושבות, זהו ספיטפייר!
[SPEAKER_04] מה איתך? זה F-15. מנהל את יודעת? אתמול נגעתי לשלום אבו פופיק.
[SPEAKER_04] בן אדם משתלט על המדינה.
[SPEAKER_02] גול, אחי טוב! גול!
[SPEAKER_12] ערב טוב, ערב טוב, תודה רבה. ערב טוב, כה נכבד, עצם יצאנו כאן, במועזון שלנו, המועזון היחידי, המועזון השכונתי. The one and the only,
[SPEAKER_12] מועזון הג'יפה.
[SPEAKER_12] כן, כה נכבד, תודה רבה. תודה רבה, עצם יצאנו כאן, במועזון שלנו, והערב יצטרכו כאן אלפי אומנים,
[SPEAKER_12] במועזון שלנו המגניב ואני רוצה להזמין כבר את השלישייה הפותחת, קבלו אותם שלישייה ענקית שתתארח כאן במועדון הם יצאו עם תקליט חדש של האבי מטאל ושל דנס ביצועים לשיר
[SPEAKER_12] ים עבריים קבלו אותם עוד שלישיית אדלר, בבקשה
(צחוק)
[SPEAKER_07] מה קורה מתנה לך? יש מתנה בסוף? יאללה, חיים טובים. חיים טובים, תאמין לי כל אחד. תקשיב טוב, יש לי את זה, תקשיב. המפיק נתן לגולדי הון! תקשיב, תקשיב.
[SPEAKER_07] הנגן נתן למוסטפא חליל!
[SPEAKER_07] חליל! חליל! יש לי אחד חזק, יש לי אחד חזק.
[SPEAKER_07] הרופא נתן לדליה מזור!
[SPEAKER_07] אחי נתן לי בעיטה בתחת!
[SPEAKER_06] כן, מי הבא בתור? אלוהים יעזור לי, כן. סאשה זלאטה.
[SPEAKER_07] או, הפתעה. מה אתה יודע לעשות, זלאטי? אני לוליאן מגנדס אקרובה עתיקה, ואני, יש לי גם רכב חלל בבית. יפה מאוד. תואר זה דבר חשוב, תואר. אנחנו גם עוזרים לעלייה להיקל
[SPEAKER_06] ט. זו תוכנית פשוט עם רמה אחרת. בבקשה. בבקשה! בבקשה!
[SPEAKER_06] מטין, אתה לא מנגן איזה כלי נגינה?
[SPEAKER_06] הבנתי אותך. במה אתה מנגן?
[SPEAKER_04] חיים, חיים, תעשה לי טובה. שים את זה על חצובה, שים את זה על חצובה.
[SPEAKER_04] חיים, אי אפשר לצלם ככה. אנשים צריכים לקרוא את השלט להביא לי את הבדיחה. זה בדיחה כזאת.
[SPEAKER_04] תצלם את זה בצורה יציבה, שים את זה על חצובה. צלם את השלט כמו שצריך.
[SPEAKER_04] תעשה לי טובה, נו.
[SPEAKER_04] מי שלח את הצלם הזה? דודו, תחליף לי את הצלם בחייך, נו.
[SPEAKER_07] איזה להקה נמחקת טיפקס! רגע, יש לי גם, יש לי גם. איזה להקה נוסעת?
[SPEAKER_07] איזה להקה מתדלקת בנזין.
[SPEAKER_07] איזה להקה, חברים של נטסה?
[SPEAKER_10] מה יכול להיות טוב לזה?
[SPEAKER_06] בוא נראה רגע, בוא נראה רגע, אוקיי.
[SPEAKER_08] נו, ששנינו אותו יום. עושים צחוק מהצהריים, ראשון עד רביעי, מאחת, בערוץ 24 יחדש.
[SPEAKER_11] יום טוב מתחיל במגוון משקאות מן הצומח של אלפור. נשאו אותנו ותגלו טעם נפלא.
[SPEAKER_11] אלפור, צומח פה משהו טוב.
[SPEAKER_07] כוכבית שתיים שלוש ושמונה שלוש, ההסתדרות, הבית של העובדים בישראל.
[SPEAKER_00] וכל מי שקונה יוצא קונפטי.
[SPEAKER_00] מה את אומרת?
[SPEAKER_13] אני לא מבינה בחגיגות. נכון.
[SPEAKER_07] אני אלופי חגיגות. קונפטי חוטק, תשתמי. רגע. אני רוצה שבנובמבר תהיה בעלה של קניות כמו צנגויים.
[SPEAKER_07] אין דוכר, תרימו.
[SPEAKER_07] יוף, יוף, יוף, גימה. אני רוצה את גשם של מקררים, תמורים, שואבי עבד. מה שאני עוברת בגללך, אני אגמור לך. אני לא מבינה בחגיגות?
[SPEAKER_07] אפי, אפי! מה אני מפרסמת?
[SPEAKER_07] אה, נובמבר אונליין!
[SPEAKER_07] אני רוצה אחר כביצות, אופו, דרעונים, וואי!
[SPEAKER_07] שופרסל אונליין! תרגישי לך על אל-גטאנס, או פריאפשה? זה קולפטי! עכשיו בשופרסל אונליין, נובמבר אונליין. חגיגת מוצאים של פעם בשנה. חודש שלם של הנחות ומחירים שעשו
[SPEAKER_07] לבזבז. שופרסל אונליין, אתר הקניות של ישראל. רותי, שיבריאה על עצמך!
[SPEAKER_10] השיער שלי עובר כל כך הרבה, שרק שמפו לא מספיק. צריך קסם. מרכך הקסם בשלוש דקות של פנטן, מסייע לשקם נזקי שיער של שלושה חודשים בשלוש דקות. אחרי כל חפיפה בשמפו, השת
[SPEAKER_10] משי במרכך הקסם בשלוש דקות של פנטן.
[SPEAKER_14] זה היה ביום רביעי בלילה.
[SPEAKER_14] אני ישבתי לבד בבית ומשמעתי דפיקות על הדלת, פתחתי את הדלת, ואיך שאני פותחת את הדלת, נכנס בשערה גבר כזה גדול, שעיר.
[SPEAKER_15] הוא תפס אותי, השכיב אותי על הרצפה,
[SPEAKER_15] לקח לי את השיער וטח, טח, טח, טח, טח, טח, טח, דפק לי את הראש על הרצפה עד שממש הלבנים נשברו.
אחרי זה הוא קרע לי את כל הבגדים וככה עם סכין אמר לי צ'יק, צ'יק, צ'יק, צ'יק, צ'יק, צ'יק, צ'יק, צ'יק, צ'יק, צ'יק, צ'יק, צ'יק, צ'יק, צ'יק, צ'יק, צ'יק, צ'יק, צ'יק,
[SPEAKER_15] צ'יק, צ'יק, צ'יק, צ'יק, צ'יק, צ'יק, צ'יק, צ'יק, צ'יק, צ'יק, צ'יק, צ'יק, צ'יק, צ'יק, צ'יק, צ'יק,
[SPEAKER_15] אחרי זה הוא קרע לי את כל הבגדים, וככה עם סכין אמר לי, צ'יק, צ'יק, צ'יק, צ'יק, צ'יק, צ'יק, עשה לי פנסים בכל הגוף, איזה חמוד.
[SPEAKER_15] אחרי זה, אחרי זה הוא לקח,
[SPEAKER_15] וממש ניסה לחנוק אותי, ובסוף, בסוף, בסוף,
[SPEAKER_15] הוא פשוט קרע לי את הבגדים,
[SPEAKER_15] ועשה את מה שהוא צריך לעשות,
איזה קטעים.
[SPEAKER_15] אבל אחרי זה, כשהוא עשה מה שהוא עשה,
[SPEAKER_15] הוא פתח את הדלת וטרק אותה ככה כשהוא יצא. טרק, ממש טרק את הדלת, בכזה רעש, אני לא מבינה, הוא כמעט עיר לי את כל השכנים: אני חמש עשרה שנה עובדת על יחסי ציבור עם הו
[SPEAKER_15] ועד, וככה הוא גובר לי אותם בלילה.
[SPEAKER_07] עם ישראל חי, היי! עם ישראל חי, היי! עם ישראל, עם ישראל, עם ישראל חי, היי! עם ישראל, עם ישראל, עם ישראל, עם ישראל חי, היי! עם ישראל, עם ישראל, עם ישראל, עם יש
[SPEAKER_02] ראל, עם ישראל.
[SPEAKER_01] תוסעי טיסה 254 לרומא מתבקשים להגיע לשער מספר 4. זוהי קריאה אחרונה.
[SPEAKER_01] מי שמגיע אחרון הוא בן זונה.
[SPEAKER_05] הגסויות פה. לא גסויות יותר מדי. זה יותר מדי. הוא אומר, אחד עושה ככה, אחד עושה ככה, זה לא יפה. זה ציבור בקהל, בציבור בבית רואה את זה, זה לא מכובד.
[SPEAKER_05] זה חינוך לנוער.
[SPEAKER_05] אפילו נלך למקורות, לשורשים שלנו, שמישהו היה מקלל משהו, זה היה ברמה.
[SPEAKER_05] מי?
[SPEAKER_05] שמשה רבנו עלה ל...