תודה רבה.
ברוכים הבאים לכו ובסתור!
איזה שפה מדברים על החוף?
איזה?
שפת הים!
לדון, לדון, לדון, לדון.
יש לי גם, יש לי גם.
יש לי, יש לי, נו.
איך קוראים לבחורות שרצות על החוף?
נו.
עצות ים!
עצות, ים!
לדון, לדון!
יש לי, יש לי כמה, יש לי, יש לי כמה.
נו, נו.
ספוך, ספוך.
איך קוראים למציל על החוף?
נו.
הטובה הכללי.
נו, נו, נו, נו, נו, נו.
זה דון, זה דון.
יש לי, יש לי, יש לי, יש לי.
איך קוראים לזה שמוכר ארטיקים על החוף?
אברהם!
ערב צח, ושוב אנחנו בפינה של החלסטרה של ג'וזו.
והפעם בים אימא שלי רציתי לדבר איתכם על בעיה כואבת, הדיאטות.
בים אימא שלי, אני רק מדבר על זה, עיניים נהיות לי בחלסטרה.
מה זה החרט הזה?
הייתי עם אשתי בים, באימא שלי, לא יודע אם זה אני או צמיג, לא הבינה.
חשבה זה הטייר של האוטו, הבאתי גלגל רזרוי.
אמרתי, חלס.
היא הגיעה עזמן לטפל מעצמי, לנסוע עלי חוות בריאות.
כמה חוות, בירוס פינה, בקלוווין, בקלוווין, נסיתי.
אמרתי, ניסה על, מה יש? נסיתי.
נסיתי, הגיתי לשם, באים אימא שלי, שאני מגיע לשם.
באו עלי ארבע בחורות, בים אימא שלי.
אחת יותר, עזה מהשני עושות רייס, מי שלד יותר.
באות עלי, שלום, מה שלומך?
לערוכת בוקר תוכל אגוז.
לערוכת צהריים תוכל שלושה נוותים.
לערוכת ערב הבאתי להארבע רסיות.
מה זה, אחרת הזה, באימא שלי, שיגע אותי.
אני אחולי אחול נוותים.
מוסר רסקל, מה עשיתי לה?
תפסתי מפיה איתה, התחלתי לתדבר איתה.
הביתי לה מעחלים, הביתי לה מנתקים, הביתי לה קלוווין, כל מיני כאלה.
אחרי אהחבת בריאות נינו שבועיים, אני רזיתי בשלוש מאות גרם באוזן השמאלית,
והיא שמינה בשבע כאילו.
מוסר רסקל, תמיד, כשאתה הולך להחבת בריאות, תהיה במפיה עם המטפלת.
היא תשמין, אתה תרזה, וכולם יהיו בפסוטים, ותחשבו על זה.
ואם עוד לא מחר, ואם עוד לא מחר, ואם עוד לא מחר, אז מוחותיים, מוחותיים.
הלאה, הלאה, הלאה, נעבור לשיר הבא.
שם הרגולן, שם הרגולן, שם.
ונעבור לשיר הבא.
לא לפחד כלל.
שאלה.
ריב.
חביב, חביב.
חביב.
תקשיבו.
דולפין דם?
לא.
קריש דם.
יש לי, יש לי, יש לי, יש לי.
יש לי כבד אוף?
לא.
חול המטפחת.
ללחוץ.
שתלשום, עדיף.
תלשמי.
ללחוץ.
עוד חזק.
עוד יותר.
חזק.
עוד יותר חזק.
הנה שבא.
יש שבא.
ותלחוץ.
ויופי.
יופי נדע.
יופי.
בן שכח?
לא, בן זכר.
ערב צח.
ושוב.
הדברים שמבאים לזוזו תחלסטרה.
והפעם באופן מיוחד.
מה זה?
יש לי, יש לי, יש לי, יש לי.
אחרת הזה.
מה זה זה?
באמא שלי.
והיא תחלסטרה בהפוכה.
מה זה?
יושב הבחורה.
ומי יגענו איתי ביחד?
אני לא יודע.
אם אני מפגר רק בגללו.
באמא שלי.
מה זה?
רואים כזה טיפוס?
נקודת חן באמא שלי.
שחור וקטן.
עם משקפיים של פרידי להטרש.
וחולצה באמא שלי טפת.
מה זה?
אחרת הזה.
והוא לא מבין מה חיים את הפניחות.
הוא מלעון.
אני אומר לכם.
והם מפרשמים אותו.
מה זה?
הוא גם גמד באמא שלי.
מה אני לא יכול לעשות?
יש לי, יש לי.
אני לא מתאים לי.
הנה את לכם דוגמט.
יש לי, יש לי, יש לי.
אני זורזאת אבוקטט?
לא.
אני זורזו אבוקסיס.
זה אפרופו אבוקסיס.
אני יעיל אבוקסיס?
לא.
אבל באם אמא שלי איך הייתי מת להיות המעיל שלה?
וואי וואי.
ותחשבו על זה.
שיט המפתח.
יואו, אני לא מעמד.
יואו, עכשיו.
מה קרה אדוני, בעיות?
שרחתי את המפתח בסוויץ'.
יאללה.
אין לך הרזרווי?
איפה הרזרווי?
בעתי אותו, מה אני עושה?
נביא לבין הנשבור את החלון, אין ברירה?
לא, לא, לא.
חבל, אה?
אתה מכיר את הפטנט הזה מהחוט ברזל.
תשיג חוט ברזל.
נעשה לעשות לולה.
לכל סלימה.
עכשיו, אני עשיג מאיפה אני אביא חוט ברזל.
מה?
מה הבעיה?
זה ממש בעיה, אל תשאל אותי.
רגע, רגע, לא מבין מה בעיה.
האוטו הזה עם גג פתוח.
נו, זאת כל הבעיה בדיוק.
מעט ירד גשם, הרתיב לי את כל הריפות.
אם אני לא חושב את האוטו, מוציא את המפתח.
הכל הולך לי, אתה מביא?
אתה מביא?
חייב בחול לפתוח את האוטו.
אה...
טוב, תשמע, בוא נלך להזמין פורץ.
יש לי שם טלפון.
אין ברירה, אה?
בוא, בוא.
יאללה, כואב הלב.
רק שלא ירד גשם.
טוב, בוא, נו.
אה, מחלקה שתיים, צ'וקו-בוקו, אה?
אני אראה לכם מה זה.
חניכתור, אני יש לי.
תודה, פקד!
פול!
קור!
אה...
קום ניומן! לא! פול ניומן!
אתה מתחכם, אה? שימו אליהם, החלקה שתיים תתחילו להעקיף את השקוביות ביד.
אל תסתכלו עליי! קדימה, פדלאות!
קדימה, תקרי זמנים!
כן, הפקד!
קדימה! חדך טורן יש לי!
שעתיים!
אלף תשע מאות שמוני וארבע!
חמישים דקות!
חמש מאות עשרים ושבע לפני הספירה!
תגיד לי, אתה מתחכם? מה אתה עושה?
אתה חושב שאתה מתחכם איתי? תן לי מי יד עקשב!
כן, הפקד!
תפקח!
תגיד לי, אתה חושב שאני צוחק איתך?
אתה תעלה אצלי למשפט! אתה לא מבין!
תעלה אל אלף, תתייצב אצלי מהמשחד למשפט!
קדימה, פקד!
תעלה אל אלף! ו...
אופ!
תגיד לי, אתה חושב שאני עושה את זכור?
תגיד לי את המצבא!
רד ביד, תן לי שקימות שמיכה!
כן, הפקד!
שקימות שמיכה, קדימה!
תגיד לי, אתה נורמלי!
קומי עד הרגליים!
כן, הפקד!
עבוד טוב!
תן לי את הנשק שלך!
כן, הפקד!
אה, יש לך פילים בקנה, אה?
מצטער, הפקד!
מצטער, אה?
אתה רוצה שאני ארתק אותך, תגיד לי!
כן, הפקד!
אתה רוצה שאני ארתק אותך?
כן, כן, כן, הפקד!
כן, אה?
כן!
תקשיב, טוב, שימ לב!
חניך תורן יש לי!
חמד יום כיפור!
אנו ארבעה בתעלה!
אני, ג'יפלי, מפטלק ומפרום!
ארבעתנו בהיסטריה!
אפצצות מהאוויר נשארנו לבד!
שלום לכם הפולני היקרא!
והיום אני רוצה לדבר על יש לי, יש לי!
אני הייתי פעם גננת!
כן, תתפלי, תתפלי!
והוא היה אצלי בגן!
אוי, אני תמיד זוכרת אותו!
היה תמיד חייב להיות שונה עם ה...
עם היד שלו היה כזה!
שיגץ!
שלאי מזל כזה!
אבל אני נורא אהבת אותו!
עד היום אני רואה אותו בטלוויזיה!
אני אומרת לבעלי:
חוי, חוי, חוי, חוי!
גבי, גבי!
זה היה אצלי בגן!
אבל אני לא מבינה!
כל הזמן הוא אומר:
יש לי, יש לי!
המוי שגרויס!
יש לו!
אז מה?
יש אנשים שאין להם!
הוא יודע את זה?
יש אנשים שאין להם כסף!
אני, כשאני באתי לאימא שלי,
כי לנו פעם לא היה!
אמרתי לאימא, אני רוצה כסף!
מה היא אמרה לי?
כסף!
לא גדל על העצים!
היום, הנה היום!
פסטיבה לרד!
בא אליי יוגב!
אמר לי, אמא, תתני לי כסף!
מה אני מחלבה?
אני אמרתי לו!
אני לא מוכנה!
זה פסטיבה לרד!
אז מה?
אני לא מוכנה!
אני לא רוטשילד!
שהיא ילך לעבוד!
פסטיבה לרד!
נכון, אני מבינה,
זה חבר'ה, זה כיף,
זה צחוקים!
אבל גם אני,
פעם שהיה פסטיבה לרקוב,
לא ביקשתי מאמא שלי כסף!
פסטיבה לרקוב, אני זוכרת,
הייתה להקה,
פסטיבה לרקה, קראו לה,
איפה ז'אבק?
אוי, זה היה נורא!
היה להם שיר כזה!
קרקוב יצ'יק ידם,
יורקו ניקו שדם,
פוזנחאו נבוי נה,
זו שתק מושתק ידם!
אוי, זה נעדה!
כל כך נעדה!
שלום רב וערב טוב!
שוב אנחנו כאן בפאנל "חווה דעתך".
והפעם אנו מערחים באולפן
עם בחירי האומה ומנהיגיה.
ואותם נשאל:
מה דעתכם על מר "יש לי, יש לי"?
וראשון הייתי רוצה לשאול אותך,
מר שמיר:
מה דעתך על משחקי המילים
של מר "יש לי, יש לי"?
זו לא פעם ראשונה שעושה זאת.
הוא חזר על התרגיל הזה כמה פעמים,
בכל פעם,
ללא קור תצאות,
ללא תוהלת,
ואני הייתי מציע לו להגדול בזה.
תודה, מר שמיר.
ומר אריאל שרון,
על מה בנויה בעצם
מערכת היחסים שלך המורכבת
עם מר "יש לי, יש לי"?
מבנויה על שירות צבאי ממושך,
על המידה במצבים
ובשאלות של חיים ומוות.
בבעיות מאוד קשות,
בשנים מאוד קשות,
על זה זה בנוי.
זה לא בנוי על דבר אחר.
והאם, רציתי לשאול אותך,
והאם לדעתך צריך להוציא
את מר "יש לי, יש לי מהתוכנית"?
זה מה שהצעתי לעשות.
בזה אני...
בזה אני עוסק כרגע.
תודה, אמר אריאל שרון.
ולסיום, כבוד ראש הממשלה,
אמר יצחק רבין,
מה אתה חושב על מר "יש לי, יש לי"?
גם אני מעריך מאוד אותו.
מעריך אותו כלוחד,
כמפקד,
כאיש יודע לבצע.
תודה, תודה לכם,
ושוב נחזור אליכם בשבוע הבא.
שלום.
יש לי, יש לי, יש לי.
ועכשיו נעבור לפרסו חי?
לא!
עכשיו נעבור לפרסו מת!
שני, שני.
ועכשיו נעבור לפרסו מקל?
לא!
עכשיו נעבור לפרסו מות!
תחזרו אלינו עכשיו?
לא!
תחזרו אלינו אחר כך!
סליחה, סליחה, אולי זה יכול לעזור לי פה, אני תקועה עם האוטו.
מה בעיה?
אני תקועה כאן כבר יותר מדי זמן,
אף אחד פה לא יכול לעזור לי,
ואני לא אתמה, אני לא מבינה כלום במכוניות.
זהו, זה מה מלא.
מה?
זה הכל.
באמת?
פיקסה לבוכתה.
אולי, תודה רבה, איך אתה עשית את זה?
בוא נעת, תשמע.
אני פשוט מכיר את המכוניות האלה,
יש לי אשתי.
אתה פשוט גדול.
אתה כל הכבון לך.
באמת, איך אתה עשית את זה?
זה בכל כך מקלות.
אני יכולה להניע וליסון.
פרופסור ממש, באלה, זה פשוט נפלא.
איך אני יודע לך?
אני חייבת להודות לך, זה היה פשוט נפלא, באמת.
אין ביי, לא, זה סדר.
לא, לא, לא, לא, אני חייבת להודות לך.
את רוצה את זה פה בשיחים?
מה?
אני פשוט חייבת להודות לך, באמת.
מה שאת אומרת פה בשיחים?
את רוצה שנעשה את זה פה בשיחים?
מה, כאילו...
די איפה מה זה בצלבה נסתרת?
איפה, איפה, איפה?
את רוצה שנעשה את זה עכשיו בשיחים?
מה, את רציני?
את לא צוחקת אליי?
לא, לא.
אז מה, את רוצה להודות?
אז רגע, למה בשיחים?
בואי נעלה אליי הביתה, אני גרם פה ממש שתי מטר.
עזוב אותך בבית, בואי נעשה את זה פה עכשיו.
מה, את נורמלי תגידי לי, בואי נעשה את זה בב...
בואי פה, אני גר ממש שתי דקות קומה ראשונה.
לא, עזוב אותך שתי דקות, עזוב אותך, בוא עכשיו בשיחים.
בואי שתי דקות קומה ראשונה, תאמיני לי, בית, מזגן, שתי, יין.
יהיה סבובה, תאמיני לי.
אם כבר להודות, אז בואי נעשה את זה אחד לשני, אה?
מה את אומרת?
טוב, קרתי בבית.
אני אקח אותך מותק.
אופלה.
סבתא שלי.
אוי, מוצרלה שלי.
אוי, פסטרמה שלי.
אוי, קורכבן שלי.
בוא, פסטרמה שלי, בוא תאכל אותי.
אוי, אני שובי שלי, אני אכל אותך.
בואי, לובסטרמה, אני רוצה שתקצי אותי.
אני לא מאמין זה. אני בא סוכריה שלי. אני בא, את לא תאמין מה ש...
אני בא, אני בא, אני בא, אני בא מותק שלי, אני בא, אני בא, אני בא, אני בא, אני בא, אני בא.
גבי, גבי, לאן אתה בא? גבי קום, גבי קום, לאן אתה בא? תגיד לי, לאן אתה בא? לך לעבוד, לך לעבוד, נמאש לי, נמאש לי עם ההתנהגות שלך, תראה, אני לא מוכנה, לי נמאש להפנים כל הזמן, אתה תלך לעבוד נבלה, ואתה תהיר אותי שאתה תחזור, אתה שומע?
אתה תהיר אותי שאתה תחזור, ואני מעשתי ממך, אתה תסתום את הפה, ואל תענה לי!
הייתי צריך לדקור אותה בשיחי.
השפן הקטן שכח לסגור הדלת, הצטנן המשכן וקיבל נזלת, דללת...
היום, היום גם הייתה לי יום הולדת, והייתי חולה...
ונשארתי לבד בבית, ובגלל שהורים שלי לא היו בבית, אז דפקתי סיגרי, כן, אני מעשן חופשי, אין לי אלוהים בקטעים של סיגריות, אני גם מכניס לרעות.
כן, מי שלא מעשן, הוא לא גבר, ואני גם בכלל הישנתי נובלס, כי אני פריק, כן, יש לי סנדלי טבע, אני תופס טראמפים לאלת, אני בנוער מרץ, בגלל שאני פריק, אז אני גם מעשן נובלס.
עכשיו, אם נורא בא לי סיגריה, אז אני אתקשר לבחורה, כי אני מעשן רק אחרי שאני מזדבג, אז אני אתקשר לבחורה.
נתקשר לדנה מהממת, שנייה.
יש, יש, יש גם.
דנה, נו, תבדקי אם יש לך מים בברז.
היא בודקת עכשיו?
כן, מה חשבתי, יש לך קולה?
ראיתם איך הכנסתי לה?
עכשיו אני רוצה סיגריה, כי זהו, הכנסתי לה.
ערב צח, ושוב הדיאטות מחלסטרות לי את המוח.
מה זה החרט הזה?
בימא שלי, תלכו, תראו היום איזה דיאטות, תשתיקח כדורים, כדורי סובין, כדורי חיטין, כדורי כפה.
מה זה החרט הזה בימא שלי?
אני פתחתי קופסה של כדורים, איזה יפי.
צבעוני, צאסגוני, בימא שלי, חשבתי אקסטזי.
שבתי מוזיקה בליטי, שלשלתי שבועיים.
מה זה החרט הזה בימא שלי?
ויש כל מיני כאלה בתמונות, לפני ואחרי.
לפני התורה בחורה, מה זה מחוערת בימא שלי עם חצקונים בגודל של כדורסל?
היא חייכת ככה.
אחרי היא לא רזה, גם שמינה, אבל היא עודים, והיא בזווית רחוקה, 80 מטר, בתחבה מאחורי צריף.
הבנתם את זה?
מה זה החרט הזה בימא שלי?
ודודו תופז, דיית דודו, דיית נעליים.
אני יש לי דיית זו זו, רבותיי.
זה הדיית הכי מדליקה בעולם.
ארוחת בוקר, דיית קוסקוס, ארוחת צהריים, דיית מופלטה, וארוחת ערב, דיית, דיית, דיית, דיי אם זה ירוצה לאכול.
ותחשבו על זה, העיקר הבריאות, העיקר החיים, איך פתלו דיאטה?
ותעבור.
תודה רבה.