[SPEAKER_05] חנוכה סוף!
[SPEAKER_05] או, לא!
[SPEAKER_05] זה בן חנוכה סוף!
[SPEAKER_05] חנוכה, חנוכה, עגיבא קולקה! אור סביב, מי סביב? אחותך תברח! What is it? What is it? It's not a real cool song. I want a cool song man. What is it? It's not a
[SPEAKER_05] real cool song. I want to kick your ass now! Yeah! I want to kick your ass! Yeah! Yeah! You! What is it? זובגניה?! What is זובגניה anyway?! This is זובגניה?!
[SPEAKER_05] This is זובגניה?! It's a donut! Here! It's a real donut! Yes!
תוכנית זו מבוססת על המקרים שהתרחשו במציאות.
[SPEAKER_07] תוכנית זו מבוססת על המקרים שהתרחשו במציאות.
[SPEAKER_03] כל קשר בין המציאות לדמיון הינו מקרי בהחלט.
[SPEAKER_16] קומות האנשים והמקומות שונו לצורך העלילה. ומעתה הם נקראים עכו.
[SPEAKER_04] שאול, אבשור.
[SPEAKER_04] וואלה, שאול, תביא שיר.
[SPEAKER_03] עזוב אותך בחייך, נו. תביא שיר, שאול. יאללה, זרוק נושא. תעשה לי שיר על חנוכה, וואללה.
[SPEAKER_03] חנוכה הוא חג חביב, קם האור פה מסביב,
[SPEAKER_03] כולם מדליקים נרות, אותי מדליק הגוף של הבחורות.
[SPEAKER_04] - איך עשית את זה? לקח את הנושא תמים, עשית ממנו פושע
- תעשה לי עוד שיר.
- תעזוב אותך.
- שאולי תעשה עוד שיר.
- זרוק נושא.
- תעשה לי שיר על סביבונים וסופגניות
[SPEAKER_04] . אתה יכול כזה דבר?
[SPEAKER_03] חנוכה הוא חג מלבב, הסביבון סוף סוף מסתובב,
[SPEAKER_03] יש סופגניות מלוא הצלחת, כל סופגניה נראית כמו תעת.
[SPEAKER_04] לקח נושא תמים, עשה ממנו, פוז'יאא, אלה, תעשה לי עוד שיר. נו, עזוב אותך אחר כך. עוד שיר, בבקשה. יאללה, זרוק נושא. תעשה לי שיר.
[SPEAKER_04] אני ככה שוכב על המיטה בחנוכה, הנרות דולקים והשוודיות מאכילות אותי, סופגניה, סופגניה, לביבה, לביבה. תעשה לי אחד כזה.
[SPEAKER_03] בחנוכה יש הרבה שוודיות חביבות,
[SPEAKER_03] רכות, חמות, מתוקות, כמו לביבות.
[SPEAKER_03] אבל איזה שוודית אתה מסוגל להדליק אם הנר שלך כל כך דקיק?
[SPEAKER_03] שאול, זה לא של טוב. למה זה לא פושע? כן, אבל זה פשע בלי כבוד.
[SPEAKER_03] בסדר, בסדר, קבל אחד אחר. איזה בחורה אני אדליק אם הנר שלי כל כך דקי?
[SPEAKER_04] איזה יופי.
[SPEAKER_04] תיקנת את עצמך, וואלה.
[SPEAKER_04] אתה נושא הטעמים, בכל זאת עשית אותו.
[SPEAKER_04] פושע, אלה.
[SPEAKER_04] באמת יש לך נר דקי?
[SPEAKER_06] שלום לכם.
[SPEAKER_06] שוב אתם בפינתנו, חיות ארצנו.
[SPEAKER_06] והפעם הזמיננו לאולפן זבובי אנופלס בלתי נראים מאולפים.
[SPEAKER_06] הבה נחזה בהם.
[SPEAKER_06] היכנסו.
[SPEAKER_06] עזה. לקפוץ.
[SPEAKER_06] לקפוץ עם סלטה. החוצה.
[SPEAKER_06] ועכשיו נכניס לאולפן זבובי אנופלס בלתי נראים שאינם מאולפים.
[SPEAKER_09] נשוב על זבובי אנופלס המאולפים,
[SPEAKER_06] ונחזה בהם רוקדים סטפס על משטח שיחן לנו מבעוד מועד.
[SPEAKER_06] מיד.
[SPEAKER_06] היכנסו.
[SPEAKER_06] ניתן לעקוב אחרי זבובי אנופלס ואחר כרועתם בעזרת החץ שנראה על המסע.
[SPEAKER_06] תודה לכם זבובים, החוצה.
[SPEAKER_06] שובו אלינו בהמשך.
[SPEAKER_16] ערב טוב, והערב סקופ.
[SPEAKER_16] בנאס"א, בקייפ קנברל, נבחר סוף כל סוף האסטרונאוט הישראלי הראשון.
[SPEAKER_16] איש חזק, איש אמיץ, גיבור לאומי.
[SPEAKER_16] כתבנו יצא לשטח כדי לראיין אותו.
[SPEAKER_13] תודה לך ז'אק, ואנו נמצאים כאן במתקן האימונים הישראלי,
[SPEAKER_13] ואיתי אכן נמצא כאן האסטרונאוט הישראלי הראשון,
[SPEAKER_13] מייג'ר ניסים בוסקילה.
[SPEAKER_13] שלום לך.
[SPEAKER_15] שלום לך, אנס בוסקילה.
[SPEAKER_13] ניסים, אתה מתרגש להיות אסטרונאוט?
[SPEAKER_13] אסטרונאוט.
[SPEAKER_13] אסטרונאוט, אסטרונאוט.
[SPEAKER_13] עלוהים עבודה, אסטרונאוט, אסטרונאוט.
[SPEAKER_13] כן, אנחנו נעבור כרגע לראות את ניסים בוסקילה באחד ממתקני האימון הצנטרופוגליים.
[SPEAKER_12] ובכן, כפי שאתם רואים כאן,
[SPEAKER_13] ניתן לראות את מר בוסקילה מתאמן על מכשיר אלקטרוני מתקדם מאוד, שאמור לבחון את שליטתו במהירויות עצומות.
[SPEAKER_13] כעת נעבור לראות את האסטרונאוטים מתמודדים עם כוח הג'י.
[SPEAKER_13] ברגע שיורידו את המסכות נוכל לדעת מי שולט במצב.
[SPEAKER_16] נפל, נפל.
[SPEAKER_16] אם כן, הרגע הגדול הגיע, רגע השיגור.
[SPEAKER_16] הנה אנחנו רואים את החללית של ניסים, שתיקח אותו אל הירח.
[SPEAKER_16] ניסים שלנו.
[SPEAKER_16] או, הנה ניסים כבתא החללית.
[SPEAKER_15] הלום! הלום! אם הוא בסקילה, הלום! מה קוטרול הוא בסקילה? מה קוטרול הוא בסקילה? סטורי קאטאו. הוא בקאטאו.
[SPEAKER_15] ערב, ערב! אוכל! עבודה! ולא אכלנו! אחמניה ושוקו! שלום! אחמניה ושוקו!
[SPEAKER_15] אחמניה... אוקיי, נסים!
[SPEAKER_15] פרפורנדיה! מה נהנדיה? הלו! אכלת שוקו, נסים!
[SPEAKER_15] רגע, על אחמניה? אדון אחמניה?
[SPEAKER_15] אדון שוקו!
[SPEAKER_15] אדון שוקו הלך לרכב חבר שלו, אדון שוקו אחר! ואללה, עוד לא אכלנו!
[SPEAKER_11] אוקיי, נסים, פרפורנדיה! פרפורנדיה!
[SPEAKER_15] מכל הלחיצה, נהריץ דה בון, נהריץ דה בון, הגענו לירח!
[SPEAKER_15] אין שילון מארח? איפה אין מקום פה?
[SPEAKER_15] אין מקום, הוא שמן!
[SPEAKER_16] אם כן, מגיעות אלינו התמונות הראשונות מפני הירח,
[SPEAKER_16] ניסים קש שלנו עומד לרדת מן החללית,
[SPEAKER_16] בואו נעבור אל הירח!
[SPEAKER_11] ניסים קופליט דמיישן, קופליט דמיישן.
[SPEAKER_15] צעד קטן לאנושות, צעד גדול לאיסטים סקילה.
[SPEAKER_09] איך היה?
[SPEAKER_16] בגיל ישראל הונף בפעם הראשונה על הירח.
[SPEAKER_16] אם כן, הירח לידינו.
[SPEAKER_15] אין פה עבודה בכלל, מה? קלנית. מה, רקפת.
[SPEAKER_12] איזה דוחה נערת השנה? איך איזה רזה. איך, איזה גבוהה. איך, איזה אפסולד. איך, איזה עיניים כחולות. איך, איזה טליה צרה. איך, איזה יפה. וואו. איזה מוכשר הכיאבני. ווא
[SPEAKER_12] י, איזה מהמם. איזה חתיך. וואי, איזה מושלך. איזה כתוב. וואי, איזה שווה. איזה אליל. וואו. אני נרשמת למיס המתנ"ס. אז מה, אני כבר נרשמתי.
[SPEAKER_12] עלק, נרשמת. לא יבחרו אותך. עלק, אז מה? גם אותך לא. אז מה? אז מה? אם יבחרו אותי, אני אסע להוליווד. אז מה? אני אסע ליפן. עלק, יפן, אפילו בתל אביב לא היית. אז מה?
[SPEAKER_12] גם את לא. אז מה? אז מה? אני אסלבריטי. אז מה? אז גם אני אסלבריטי.
[SPEAKER_12] עלק, גם את. את לא יודעת מה זה סלבריטי.
[SPEAKER_12] עלק, אני לא יודעת מה זה. נו?
[SPEAKER_03] עלק, לא יודעת. נו?
[SPEAKER_12] נו, מה זה?
[SPEAKER_12] איזה מפגרת זה. מה זה בסיסי?
[SPEAKER_12] נגיד את עולה ברחוב? נו. ואת עולה במעלית? נכון. ופתאום את סלבריטי? נו. אז זה זה. וואו, מאיפה לך? מידע כללי. וואו. על מה את חושבת?
[SPEAKER_12] על כלום.
[SPEAKER_12] וואי, איזה טלפתיה?
[SPEAKER_12] וואו. וואי.
[SPEAKER_10] כל ההאבקות גאים להציג פרק נוסף בסדרה הקומית הישראלית הגרועה ביותר.
[SPEAKER_10] משפחת ישראלי.
[SPEAKER_02] אני מפלטת קטנה שלי.
[SPEAKER_02] תכיני לי בבקשה נס חנוכה קטן עם שתי כפיות סוכן.
[SPEAKER_03] בבקשה, הנה הסופגניות שלך,
[SPEAKER_02] מצטיירת לגבי הנס, הוא נגמר. מה זאת אומרת נגמר? לא קנינו לך קופסה חדשה לפני שבועיים. נכון, וזה הספיק לשמונה ימים.
[SPEAKER_14] בום! דומן! מה נעשה עכשיו עם כל הרעל הזה? זה בסדר, אבא, זה בסדר גמור, זה בדיוק מה שאני צריך. תראה, אני בונה כאן את אותך סופגניות משואב אבק. תראה, כל מה שצריך זה
[SPEAKER_14] לשים כאן את הסופגניות האלה בסלצילה הזאת, ואז זוכצים כאן על הכפתור הזה ויש מנגינה כזאת,
[SPEAKER_14] הסופגניות אמורות לעוף מפה החוצה כמו איזה כזה בום כזה של תותח.
[SPEAKER_14] תסתכל, בבקשה, תסתכל.
[SPEAKER_15] זה עוד פעם לא עובד, אני לא מאמין, השואב אבק הזה, אוף.
[SPEAKER_02] לא, לא רק, זה מה. תבין, השואב אבק הזה,
[SPEAKER_02] הפעם היחידה שהוא עבד היה כשהוא שאב לך את המוח.
[SPEAKER_08] היי היי היי היי פנית, קיבלת סטייק, ופאפה עופרת יצוקה. איזה גנבה אין אמיתי. שימו לב, יש לי בדיחה אמיתית, תגידו להם אם זה יהיה מצחיק, כן? כן.
[SPEAKER_08] משפחה אחת, ואני לא אנקוב בשמות,
[SPEAKER_08] לא שילמה לבד בבית אולי המון המון זמן.
[SPEAKER_08] עכשיו, ועד הבית החליט כעונש להטיל על המשפחה המחזת מחזה של חנוכה.
[SPEAKER_08] מסכת חנוכה לכל הדיירים, כן?
[SPEAKER_08] איזה גנבה.
[SPEAKER_08] עכשיו, מה מצחיק, כמו, שהמשפחה הזאת זה אתם, משפחת ישראל היא הדגנרטית האינפנטיבית.
[SPEAKER_08] משפחת ישראל היא הדגנרטית. אתה מצחיק,
[SPEAKER_02] אתה מצחיק. יש הרבה מילים בעולם.
[SPEAKER_02] יש משעשע, מבדר, אבל המילה המתאימה לך בדיוק זה מצחיק.
[SPEAKER_02] אתה, איך שאתה נולדת, אתה יצאת מאימא שלך,
[SPEAKER_02] קפצת על המיטה וצעקת "אימא,
[SPEAKER_02] אני מצחיק".
[SPEAKER_08] לא נכון, אני קפצתי על כבוצה מהמיטה וצעקתי "יא מאמא דרגה".
[SPEAKER_08] אנחנו התקבקנו והיה שמחה ששון.
[SPEAKER_08] כן? כן! כן! כן! את הלביבה במשבר! זה ביבון אנטיפתי! זוגניה מנוזלת! מתייוון בעופרת ברצוחה! נר להורדת חום! חנוכיין פוליטי! כן! כן! כן! ותקפוץ לחזרות למופע החנוכה
[SPEAKER_08] שאני מארגן!
[SPEAKER_02] כן! כן! בחיים!
[SPEAKER_02] אבל בחיים!
[SPEAKER_02] לא יתפסו אותי משתתף במופע החנוכה של
[SPEAKER_02] הקיווי השעיר הזה!
[SPEAKER_02] סביבון סמצום סמצום חנוכה חג החנוכה אנחנו חוגגים לזכר הניצחון של המעטים
[SPEAKER_02] מול רבים!
[SPEAKER_13] אני לביבה חמה מושכת שעל שמן חלקלק מתהפכת רגע, רגע, רגע!
[SPEAKER_08] מה זה האותיות המפגרות האלה על הסביבון?
[SPEAKER_08] זה כ', ג', א', ב',
[SPEAKER_08] ומה זה?
[SPEAKER_08] קושי גדול אצלי במבטיה.
[SPEAKER_08] אל תטבי הכול, תתרכזי בעמדה, עוברים לעמדה.
[SPEAKER_08] יש!
[SPEAKER_08] זיו, אל תתלהבי, כשהוא אומר העמדה הוא מתכוון לצעדים של הריחוד.
[SPEAKER_14] בדיוק! ורגע, רגע, איפה האח שלך, הטמפית הזה, האודי הזה? אני מצטער על האיחור, פשוט לא הצלחתי לסדר את התותח סופגניות שלי. הוא כל הזמן רק משמיע מנגינה ולא יורה בכ
[SPEAKER_14] לל. הנה, הנה, תסתכלו, בבקשה.
[SPEAKER_14] כלום, הוא לא עובד.
[SPEAKER_14] יש לי סחרורת, אני הולך ליפול מהכיסא.
[SPEAKER_14] אל תדאג, אגב, אתה לא תיפול, אני מרחתי מלא דבק שם על הכיסא, דבק מיוחד. מה?
[SPEAKER_08] לא, אני רואה שיש אווירה טובה ושהמורל גבוהה.
[SPEAKER_08] זה הזמן להתחיל במסכת.
[SPEAKER_08] כל אחד מדקלם את התפקיד שלו.
[SPEAKER_07] אני אנטיוכוס, יווני אכזר.
[SPEAKER_08] אני מרקד כמו קואלה במנזר.
[SPEAKER_08] אני השמונאי, אמיצה כמו אנטילופה.
[SPEAKER_08] אני אמיתה של אנטיוכוס, אני קופצת, הופה.
[SPEAKER_02] זה ממש מצחיק, כל הקטע הזה. ממש מצחיק. רגע, רגע.
[SPEAKER_14] אני לא סתם נר, אני אשמש.
[SPEAKER_14] אני מכפד כמו תבוע משומש.
[SPEAKER_14] ולקפד כמו צבוע. דיגידל, דיגידל, דיגידל, דיגידל, דיגידל, דיגידל, דיגידל, דיגידל, דיגידל, ישיר, כולם.
[SPEAKER_08] חנוכה, חנוכה,
[SPEAKER_08] יפה כל כך.
[SPEAKER_08] לה סממית,
[SPEAKER_08] לה שוער, לזיקית, נראה תיבדק.
[SPEAKER_08] חנוכה, חנוכה,
[SPEAKER_08] לסנאי, לבונה, לקואלה ולפיאדו.
[SPEAKER_02] אולי במקרה אני שכחתי לציין את העובדה הזאת קודם, אולי במקרה שכחתי, אבל זה מצחיק!
[SPEAKER_02] זה ממש מצחיק כל העסק הזה. אין בעד מה. אבל אני רעב, אולי נעשה איזו הפסקה קצרה? כן, הפסקה, פרנד.
[SPEAKER_08] חבר'ה, חבר'ה, חבר'ה, חבר'ה, חבר'ה, חבר'ה. רגע, הזענו, נעשה הפסקה קצרה, כולם עולים אליי בדירה למעלה,
[SPEAKER_08] רפא טוב וסופגניות היא להיכתס למעשה כלום! אוי! אוי! אוי! אוי! אוי! אוי! אוי! זה קצת כבד לי, לדעת. אה... אה... רק רגע! תראו! אה... דימלר! רגע! שררתם אותי פה דבוק
[SPEAKER_02] לכיסא!
[SPEAKER_16] טוב, נו, שכחו אותי פה!
[SPEAKER_02] נו, יותר גרוע מזה לא יכול להיות!
[SPEAKER_00] ערב טוב.
[SPEAKER_00] בעקבות פרשת האזנות הסתר לפלאפונים נחשפה תופעה חדשה,
[SPEAKER_00] מדהימה לא פחות.
[SPEAKER_07] שלום לכם! ברוכים הבאים לפלאפון של אלי סביך.
[SPEAKER_07] כאן זה התחנה הפיראטית שמשידרת ישירות לאוזניים שלכם.
[SPEAKER_07] רדיו אלי סביך, הפלאפון שלנו, מאזינים למאזינים!
[SPEAKER_09] הופה, שנייה אחת יש לי ממתינה.
[SPEAKER_07] הלו!
[SPEAKER_07] כן, דינה, שלום לך, דינה.
[SPEAKER_07] כן, מאשקלון עד דינה, אוקיי. ברוכים הבאים כל מאזינינו מאשקלון, באשר אתם.
[SPEAKER_07] אנחנו שמחים לרגל הצטרפותכם אלינו לתחנה הפיראטית של רדיו פלאפון אלי סביך!
[SPEAKER_07] זה עתה נתבשרנו על טדר חדש כולם נעבור לכוכבית ארבעים ושתיים ונעבור לשמוע ג'ינגל רדיו אלי סביך משדר עליכם אלי רדיו פלאפון יא!
[SPEAKER_07] הלו בוקר טוב הלו אדוני בוקר אור אדוני כמה עולה מנה?
[SPEAKER_07] כתוב אדוני 14 שקל כן אדוני מנה פלאפל ב-14 שקל? כתוב שזה מתן לי חצי מנה אין בעיה אדוני חצי מנה 13 שקל כמה?
[SPEAKER_02] 13 שקל אדוני איך 13 שקל? חצי מנה של 14 זה 7 לא?
[SPEAKER_07] אדוני מסתכל הפוך על כל האירוע. שים לב, אלוהים, חצי מנה עולה 13 שקל. כן. דהיינו, אני בא לקראת הקליינט, מוסיף לו שקל אחד בלבד ונותן לו מנה ב-14 שקל. אני לארג' עם
[SPEAKER_07] הקליינטים, הולך לקראת, בא לקראת הציבור.
[SPEAKER_07] הבנתי. אם זה ההבדלים במחיר, אז תן לי מנה, נו. אין בעיה, אדוני.
[SPEAKER_07] 26 שקלים.
[SPEAKER_07] כמה?
[SPEAKER_07] 26 שקלים, אדוני.
[SPEAKER_07] איך הגעת ל-26?
[SPEAKER_07] מה זאת אומרת?
[SPEAKER_07] איך? כתוב 14, לא?
[SPEAKER_07] רצוני מתייחס למנה הזאת. אלוהים, אם אדוני ביקש מנה שהחצי שלה הוא 13 שקלים,
[SPEAKER_07] דהיינו שני החצאים יחדיו, כמה הם? 26. הבין, אדוני, יפה מאוד. אבל כתוב 14. אדוני, אם היית בא מראש ואומר לי, תן לי מנה, היית מקבל ב-14 שקל, אבל אדוני ביקש מנה שמ
[SPEAKER_07] ורכבת משני החצאים של ה-13 שקל, דהיינו זה, כמה? 26. בבקשה, אדוני, ולמה? בוא, אני אעבור עוד פעם.
[SPEAKER_07] אין בעיה, אדוני. אדוני רוצה לבוא פעם? אני אבוא עוד פעם, כאילו לא הייתי פה, בסדר? אין בעיה, אדוני. בסדר.
[SPEAKER_07] שלום, בוקר טוב. אהלן. תן לי בבקשה מנה.
[SPEAKER_07] אדוני מוכר לי, היית פה קודם.
[SPEAKER_07] מה? 26 שקלים, אדוני. עזוב, די, נשבר לי. תביא לי חצי מנה וזהו.
[SPEAKER_07] בסדר, אדוני.
[SPEAKER_07] 25 שקלים, בבקשה, אדוני.
[SPEAKER_10] פלאפל ששון, באתי בגלל המחיר.
[SPEAKER_10] נשארתי בגלל השירות.