חנוכה סון, או, לא, זה בן חנוכה סון,
חנוכה, חנוכה, עגיבא קולקה, אור סביב, מי סביב, אחותך תברח, מה זה?
מה זה? זה לא נראה לי קול, סון? אני רוצה קול סון, נראה לי קול, נראה לי קול?
אני רוצה להגיד לך עכשיו, כן, אני רוצה להגיד לך עכשיו, כן, כן, אתה, סופגניה?
מה זה סופגניה כלום?
זו סופגניה?
זו סופגניה, זה דונט,
זה דונט, זה דונט, זה דונט, זה דונט, זה דונט, זה דונט, זה דונט, זה דונט, זה דונט, זה דונט, זה דונט, זה דונט, זה דונט, זה דונט, זה דונט, זה דונט, זה דונט, זה דונט, זה דונט, זה דונט, זה דונט, זה דונט, זה דונט, זה דונט, זה דונט, זה דונט, זה דונט, זה דונט, זה דונט, זה דונט, זה דונט, זה דונט, זה דונט, זה דונט, זה דונט, זה דונט, זה דונט, זה דונט. תוכנית זו מבוססת על מקרים,
שהתרחשו במציאות.
כל קשר בין המציאות לדמיון הינו מקרי בהחלט.
קומות האנשים והמקומות שונו לצורך העלילה. ומעתה הם נקראים עכו.
שאול, אפשר... וואלה, שאול, תביא שיר.
עזוב אותך בחייך, נו. תביא שיר, שאול. יאללה, זרוק נושא. תעשה לי שיר על חנוכה, וואללה.
חנוכה הוא חג חביב, קם האור פה מסביב,
כולם מדליקים נרות, אותי מדליק הגוף של הבחורות.
איך עשית את זה?
לקח את הנושא תמים, עשית ממנו פושע.
תעשה לי עוד שיר. תעזוב אותך. שאולי תעשה עוד שיר.
זרוק נושא. תעשה לי שיר על סביבונים וסופגניות,
אתה יכול כזה דבר?
חנוכה הוא חג מלבב, הסביבון סוף סוף מסתובב, יש סופגניות מלוא הצלחת,
כל סופגניה נראית כמו תחת.
יאללה! איזה כוסים אתה! לקח נוסי תמים, עשה ממנו פוז'יאא! אלה! תעשה לי עוד שיר. נו, עזוב אותך מחר כך. עוד שיר, בבקשה. יאללה, זרוק נוסי. תעשה לי שיר.
אני ככה שוכב על המיטה בחנוכה, הנרות דולקים,
והשבדיות מאכילות אותי סופגניה, סופגניה, לביבה, לביבה.
תעשה לי אחד כזה.
בחנוכה יש הרבה שבדיות חביבות,
רקות, חמות, מתוקות, כמו לביבות.
אבל איזה שבדית אתה מסוגל להדליק אם הנר שלך כל כך דקי?
אלה.
שאול, זה לא של טוב.
למה? זה לא פושע.
כן, אבל זה פשע בלי כבוד.
בסדר, בסדר, קבל אחד אחר.
ואיזה בחורה אני אדליק אם הנר שלי כל כך דקיק.
איזה יופי.
תיקנת את עצמך, וואלה.
אתה נושא הטעמים, בכל זאת עשית אותו.
פושע, אלה.
באמת יש לך נר דקיק?
שלום לכם.
שוב אתם בפינתנו, חיות ארצנו.
והפעם הזמיננו לאולפן זבובי הנופלס בלתי נראים, מעולפים.
הבה נחזה בהם.
היכנסו.
עשה. לקפוץ.
לקפוץ עם צוויטה. החוצה.
ועכשיו נכניס לאולפן זבובי הנופלס בלתי נראים שאינם מעולפים.
היכנסו.
נשוב על זבובי הנופלס המעולפים ונחזה בהם
רוקדים סטפס על משטח שיכן לנו מבעוד מועד.
מיד.
היכנסו.
ניתן לעקוב אחרי זבובי הנופלס ואחר תמואתם בעזרת החץ שנראה על המסע.
נראה לכם זבובים החוצה.
שובו אלינו בהמשך.
ערב טוב והערב סקופ בנאס"א בקייב קנברל נבחר סוף כל סוף האסטרונאוט הישראלי הראשון איש חזק איש אמיץ גיבור לאומי כתבנו יצא לשטח כדי לראיין אותו תודה לך ז'אק ואנו נמצאים כאן במתקן האימונים הישראלי ואיתי אכן נמצא כאן האסטרונאוט הישראלי הראשון מייג'ר ניסים בוסקילה שלום לך ניסים אתה מתרגש להיות אסטרונאוט אסטרונאוט
אסטרונאוט אסטרונאוט
אלוהים עבודה, אסטרונאוט, אסטרונאוט
כן, אנחנו נעבור כרגע לראות את ניסים בוסקילה באחד ממתקני האימון הצנטרפוגליים
ובכן כפי שאתם רואים כאן ניתן לראות את מר בוסקילה מתאמן על מכשיר אלקטרוני מתקדם מאוד שאמור לבחון את שליטתו במהירויות עצומות
כעת נעבור לראות את האסטרונאוטים מתמודדים עם כוח הג'י
ברגע שיורידו את המסכות נוכל לדעת מי שולט במצב
נפל. אם כן, הרגע הגדול הגיע, רגע השיגור.
הנה אנחנו רואים את החללית של ניסים שתיקח אותו אל הירח.
ניסים שלנו.
או, הנה ניסים קה בתא החללית.
הלום, הלום! אם הוא בסקילה, הלום! מה קוטרול הוא בסקילה? מה קוטרול הוא בסקילה?
בקטעו.
מה קטעו? היום. שיגור. שיגור. ניסים, it's time for lunch break. lunch break! lunch break, ארוחת צהריים. ארוחת צהריים. אופי, זה מסקילה, רעב, רעב. אוכל, עבודה.
לא אכלנו. אחמניה ושוקו! שלום, אחמניה ושוקו. אחמניה? אוקיי, ניסים.
ריפר פולנדיר. מה לאנדיר? הלו, אכלת שוקו, ניסים.
רגע, על אחמניה?
הלו, אכלת שוקו.
שוקו הלך להגיד חבר שלו, אדון שוקו אחר.
וואלה, עוד לא אכלנו.
אוקיי, ניסים פה פרפולנדיר. פרפולנדיר. מכל הלחיצה. נריצ'נבון. נריצ'נבון. נריצ'נבון. נריצ'נבון. הגענו לירח.
אה?
הגענו לירח.
אין שילון מארח? איפה הם מקום פה?
מה הם מקום פה שמן?
אם כן, מגיעות אלינו התמונות הראשונות מפני הירח.
ניסים קש שלנו עומד לרדת מן החללית.
בואו נעבור אל הירח.
אוקיי, ניסים, קופליט דמישן.
קופליט דמישן.
לא, ניסים.
מה אתם עושים, ניסים?
לא, לא ת'הלמט, ניסים.
לא ת'הלמט, ניסים.
לא ת'הלמט.
המלט?
ניסים, קופליט דמישן.
קופליט דמישן.
צעד קטן לאנושות, צעד גדול לעית'ם סקילה.
אהההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההה
וואי, איזה שווה! איזה אליל! וואו! אני נרשמת למיס המתנ"ס. אז מה, אני כבר נרשמתי.
עלק נרשמת, לא יבחרו אותך.
עלק, אז מה? גם אותך לא. אז מה? אז מה? אם יבחרו אותי, אני אסע להולניבוד. אז מה, אני אסע ליאפן?
עלק יאפן, אפילו בתל אביב לא היית. אז מה, גם את לא. אז מה? אז מה? אני אסלבריטי.
אז מה, אז גם אני אסלבריטי.
עלק, גם את, את לא יודעת מה זה סלבריטי.
עלק, אני לא יודעת מה זה. נו?
איזה מפגרת זה, מה זה בסיסי? סלבריטי נגיד את עורך ברחוב? נו? ואת עולה במעלית? נכון. ופתאום את סלבריטי? נו? אז זה זה.
וואו, מאיפה לך?
מידע כללי.
וואו. על מה את חושבת?
על כלום.
וואי, איזה טלפתיה.
וואו.
וואי.
כל ההאבקות גאים להציג פרק נוסף בסדרה הקומית הישראלית הגרועה ביותר: משפחת ישראלי.
מפלטת קטנה שלי תכיני לי בבקשה נס חנוכה קטן עם שתי כפיות סוכה בבקשה הנה הסופגניות שלך מצטיירת לגבי הנס הוא נגמר מה זאת אומרת נגמר? לא קנינו לך קופסה חדשה לפני שבועיים נכון וזה הספיק לשמונה ימים פוווווווווו דומן מה נעשה עכשיו עם כל הרעל הזה? זה בסדר אבא זה בסדר גמור זה בדיוק מה שאני צריך תראה אני בונה כאן את אותך סופגניות משואב אבק תראה כל מה שצריך זה
לשים כאן את הסופגניות האלה בסלצילה הזאת ואז זוכתים כאן על הכפתור הזה ויש מנגינה כזאת ואז הסופגניות אמורות לעוף מפה החוצה כמו איזה כזה בום כזה של תותח. תסתכל בבקשה תסתכל זה עוד פעם לא עובד אני לא מאמין השואב אבק הזה הוא לא לא רק זה מה תבין השואב אבק הזה הפעם היחידה שהוא עבד היה שהוא שאב לך את המוח פנית קיבלת סטייק ורפה
עופרת יצוקה איזה גניבה אין ארגילים שימו לב יש לי בדיחה אמיתית תגידו להם אם זה יהיה מצחיק כן? כן. משפחה אחד ואני לא אנקוב בשמות לא שילמה לוועד הבית אולי המון המון זמן עכשיו ועד הבית החליט כעונש להטיל על המשפחה המחזת מחזה של חנוכה מסקת חנוכה לכל הדיירים כן? איזה גניבה עכשיו מה מצחיק פה?
שהמשפחה הזאת זה אתם משפחת ישראליה הדגנרטית האינפנטיבית אתם משפחת ישראליה תפוקה אתה מצחיק אתה מצחיק אתה מצחיק יש הרבה מילים בעולם יש משעשע, מבדר אבל המילה המתאימה לך בדיוק זה מצחיק אתה איך שאתה נולדת אתה יצאת מאימא שלך קפצת על המיטה וצעקת אמא אני
לא נכון אני קפצתי הכותה מהמיטה וצעקתי ימא מדרגה ואנחנו התקבקנו והיה שמחה ששון כן כן כן כן כן אתה לביבה במשבר סביבון אנטיפטי סופגניה מנוזלת מתייוון בעופרת ברצוחה נר להורדת חום חנוכיין קוליטי כן כן כן כן ותקפוץ לחזרות למופע חנוכה שאני מארגן כן כן בחיים אבל
אחראי לא יתפסו אותי משתתף במופע החנוכה של הקיווי השעיר הזה
סביבון צמצמצם חנוכה חג החנוכה אנחנו חוגגים לזכר הניצחון של המעטים
מול רבים אני לביבה חמה ומושכת שעל שמר חלקלק מתהפכת
רגע רגע רגע מה זה האותיות המפגרות האלה על הסביבון?
זה כ, ג, א, ב ומה זה? כושי גדול אצלי באמבטיה
אל תצביע קול, תתרכזי בעמדה, עוברים לעמדה יש!
זיו אל תתלהבי כשהוא אומר העמדה הוא מתכוון לצעדים של הריקוד בדיוק, ורגע רגע איפה אח שלך הטמפית הזה, האודי הזה? אני מצטער על האיחור, פשוט לא הצלחתי לסדר את התותח הסופגניות שלי
הוא כל הזמן רק משמיע מנגינה ולא יורה בכלל. הנה, הנה, תסתכלו, בבקשה.
כלום, הוא לא עובד.
יש לי סחרורת, אני הולך ליפול מהכיסא.
אל תדאג, אגב, אתה לא תיפול, אני מרחתי מלא דבק שם על הכיסא, דבק מיוחד. מה?
לא, אני רואה שיש אווירה טובה ושהמורל גבוה.
זה הזמן להתחיל במסכת.
כל אחד מדקלם את התפקיד שלו.
אני אנטי אוגוסט, יווני אכזר.
אני מרקד כמו קואלה במנזר.
למיטה שמונאית אמיצה כמו אנטילופה. למיטה של אנטי אוכוס אני קופצת הופה.
זה ממש מצחיק כל הקטע הזה. ממש מצחיק. רגע, רגע.
אני לא סתם נר, אני אשמש.
אני מכפד כמו טבו המשומש ולכפד כמו צבוע. דיגידל, דיגידל, דיגידל, דיגידל, דיגידל, דיגידל, דיגידל, דיגידל, דיגידל, ישיר, כולם.
חנוכה, חנוכה, חג יפה כל כך.
לסממית, לסועל, לזיקית, נהרה תבדק. חנוכה, חנוכה, סביבו ארץ עכשיו. לסנאי, לבונה, לקואללה ולפיאדום.
אולי במקרה אני שכחתי לציין את העובדה הזאת קודם, אולי במקרה שכחתי, אבל זה מצחיק!
זה ממש מצחיק, כל העסק הזה. אין בעד מה. אבל אני רעב, אולי נעשה איזו הפסקה קצרה? כן, הפסקה, פרנד.
גאה, גאה, גאה, גאה, גאה, גאה, גאה, גאה, גאה, גאה, גאה, גאה, גאה, גאה, גאה, גאה, גאה, גאה, גאה, גאה, גאה, גאה, גאה, גאה, גאה, גאה, גאה, גאה, גאה, גאה, גאה, גאה, גאה, גאה, גאה, גאה, גאה, גאה, גאה, גאה, גאה, גאה, גאה, גאה, גאה, גאה, גאה, גאה, גאה, גאה, גאה, גאה, גאה, גאה, גאה
ערב טוב. בעקבות פרשת האזנות הסתר לפלאפונים נחשפה תופעה חדשה מדהימה לא פחות.
שלום לכם, ברוכים הבאים לפלאפון של אלי סביך.
כאן זה התחנה הפיראטית שמשדרת ישירות לאוזניים שלכם.
רדיו אלי סביך, הפלאפון שלנו מאזינים למאזינים.
הופה, שנייה אחת יש לי ממתינה.
הלו, כן דינה, שלום לך דינה.
כן, מאשקלון עד דינה, אוקיי. ברוכים הבאים כל מאזינינו מאשקלון באשר אתם.
אנחנו שמחים לרגל הצטרפותכם אלינו לתחנה הפיראטית של רדיו פלאפון "אלי סביך".
שנייה אחת, זה עתה נתבשרנו על "תדר חדש",
כולם נעבור ל"כוכבית 42". ונעבור לשמוע ג'ינגל ברדיו "אלי סביך" משדר עליכם "אלי רדיו פלאפון".
יאה! הלו, בוקר טוב. הלו, אדוני, בוקר אור, אדוני. כמה עולה מנה?
כתוב, אדוני.
14 שקל? כן, אדוני. מנה פלאפל ב-14 שקל? כתוב.
חצי מנה. אין בעיה, אדוני. חצי מנה. 13 שקל. כמה? 13 שקל, אדוני. איך 13 שקל? חצי מנה של 14 זה 7, לא?
אדוני מסתכל הפוך על כל האירוע. שים לב, אלוהים. חצי מנה עולה 13 שקל. כן. דהיינו, אני בא לקראת הקליינט. מוסיף לו שקל אחד בלבד, ונותן לו מנה ב-14 שקל. אני לארג' עם הקליינטים, הולך לקראת, בא לקראת הציבור.
הבנתי. אם זה ההבדלים במחיר, אז תן לי מנה, נו.
אין בעיה, אדוני.
26 שקלים.
כמה?
26 שקלים, אדוני.
איך הגעת ל-26?
מה זאת אומרת?
איך? כתוב 14, לא?
אדוני מתייחס למנה הזאת. על האם אדוני ביקש מנה שהחצי שלה הוא 13 שקלים,
דהיינו שני החצאים יחדיו, כמה הם?
26. הבין אדוני, יפה מאוד. אבל כתוב 14. אדוני, אם היית בא מראש ואומר לי, תן לי מנה, היית מקבל ב-14 שקל, אבל אדוני ביקש מנה שמורכבת משני החצאים של ה-13 שקל, דהיינו זה, כמה?
בבקשה אדוני, בואי אני אבוא עוד פעם אין בעיה אדוני, אדוני רוצה לבוא פעמיים אני אבוא עוד פעם כאילו לא הייתי פה, בסדר? אין בעיה אדוני בסדר שלום, בוקר טוב אהלן, תן לי בבקשה מנה אדוני מוכר לי, היית פה קודם מה? 26 שקלים אדוני עזוב, די, נשבר לי, תביא לי חצי מנה וזהו בסדר אדוני, 25 שקלים בבקשה אדוני פלאפל ששון, באתי בגלל המחיר, נשארתי בגלל השירות