אין ספק שהפרסומות שמשודרות מיד בתחילת הקומדיסטור מהוות בעיה רצינית,
אבל אני חוזר ומדגיש לציבור בארץ, אין מה לדאוג,
משטרת ישראל תטפל בבעיית הפרסומות שמשודרות מיד בתחילת הקומדיסטור,
והיא תעשה זאת מיד בתום הפרסומות.
אז עכשיו נעבור לפרסומות,
מיד אחר כך הקומדיסטור, אוקיי?
יאללה חבר'ה, להתפזר מפה, יאללה, יאללה, לכו.
הלו, איפה השתיים עם המים? אז יאללה, להתחיל, קדימה אין זמן, יאללה, יאללה.
שלום. ברוך הבא למענה הקולי הממוחשב של משפחת רז.
עם מי מבני המשפחה אתה מעוניין להיפגש?
יאל. אלברט, יש להקיש אחת.
יעל, יש להקיש שתיים. שתיים. בחרת להיפגש עם יעל, ביתנו הבכורה.
לאיזו מטרה אתה רוצה להיפגש עם יעל? מה? למטרת לימודים, יש להקיש אחת.
למטרת ידידות, יש להקיש שתיים.
למטרות רומנטיות, יש להקיש שלוש.
שלוש.
איזה משקה אתה מעוניין שיעל תציע לך לשתות? מה יש? קפה, יש להקיש אחת.
קפה, קפה. בחרת בקפה.
לאחר שתסיימו לשתות, היכן תבלו את מרבית הערב?
תצפו לבלות בפאב, יש להקיש אחת.
תצפו בסרט וידאו בסלון המשפחתי, יש להקיש שתיים.
תתמזמזו על הכורסה, יש להקיש שלוש.
תתפשטו ותיכנסו ישר למיטה,
יש להקיש ארבע.
בחרת להיכנס עם יעל למיטה, איזו תנוחה אתה עדיף?
תנוחה מיסיונרית, יש להקיש אחת.
שישים ותשע,
יש להקיש שתיים.
בחרת לשכב עם הבת שלי בפגישה הראשונה שלכם.
אתה מופרע, מניאק וחולה מין.
בבחירתך יש שתי אפשרויות.
להסתלק מכאן כמוטיל ושאני לא אראה אותך יותר,
יש להקיש אחת.
לחכות שאני ארד ואקרא את הילדים עם אמא שלך במכות,
יש להקיש שתיים.
תודה שהגעת למערכת המידע הקולי של משפחת רז,
שלום ולהתראות.
ערב טוב.
שוב אנחנו במדריך כיצד נתנהג הנכון,
והפעם עצות לדייל המתחיל בחברת התעופה.
ראשית, קבל את הנוסע בסבר פנים יפות.
כן, אדוני, מה יש? מה קרה? שים את התיק שלך פה. שב, למה צריך לקחות? שב, שים את החגורה.
כן, פה יש לך את שני אלה. שים את החגורה, אתה לא מבין? אתה רוצה לשתות משהו? כן, תה. תה, תה אתה רוצה. הנה, קח, יש לך פה תמצית.
לך תיגש, יש מאחור המי חם, שים סוכר, טפל בעצמך, מה קרה? למה צריך לקחות לך?
פחוואר.
נסה להנעים את זמנם של הנוסעים.
אוקיי, חבר'ה, שימו לב, קצת מורל, ורק קצת א'.
הצופים והצופות, שער לי קץ, שער לי צד ב', הם נסעו ברכבות,
אני עולה ועד היבה,
מי בסטנגה? אתה עם הצהוב, קור, קור, קור בסטנגה, עמוד שם, עמוד שם בין המשקופים, עמד, עמד כבר, נו! קח לראש, הופה! כמובן,
אל תנסה להפגין ידע גיאוגרפי.
אנחנו מיד מגיעים, לא לדאוג, בסדר, זה עניין של שעה. אתה רואה, הופה, הנה אנחנו פה, אתה רואה את הגוש הזה למטה?
זה האדום הזה?
זה אלסקה, עם הרי געש שם, הרי מואב, אתה יודע, ליד, בדיוק יש לך את האי הזה, האי הזה עם המגף, אוסטריה.
שם יש איי דובים, פיג'י, כל מיני בלאגנים, אורן גוטיש, הסוסים האלה שחיים לבד, מקום נפלא, אתה חייב לבקר שם פעם. עוד מעט מגיעים, חבר'ה, יופי!
ישנם אנשים הסובלים מפחד טיסה.
אם נתקלת באחד כזה, עזור לו.
אדוני, אדוני, הרגע, הרגע.
אם ככה בדיוק, אתה קושר את זה ככה, נפלא, תהיה לך נחיתה רכה מאוד, תדע לך, אני מבטיח לך. תדע לך שהסטטיסטיקה אומרת שבסך הכל 1,050 מטוסים, כן? מכל העולם כולו מתרסקים בשנה אחת. מכל העולם אני מדבר איתך.
ובסך הכל, מכל מטוס, 97% מהנוסעים הם נמרחים קליל על הרצפה. אני מדבר איתך על מריחה טוטאלית על הרצפה.
ואולי אתה, אולי אתה תהיה בין ה-3% האלה שאפשר יהיה עוד לזהות אותם אחר כך, אה?
במקרה שכזה, מעט חוש הומור עשוי לעזור.
ישתמש בו בתבונה, ואל תגזים.
תירגע, אדוני, יהיה בסדר. קח את זה בקלות, אה?
וופה, מה זה הפלופל על הזה נופל? טייס!
סתם צוחק איתך. מה זה? המזוודה שלך כתומה?
מה זה? נפלה מזוודה! נפלה מזוודה! סתם צוחקים איתך.
וופה! סתם צחוקים.
תקלות טכניות במטוס נדירות, אך אפשריות.
תן דוגמה אישית ואפגן ביטחון וקור רוח.
זהו, אנחנו עבודים, הלך עליהם, אל תשאלו עליו! אנחנו עובדים עליו! מה קרה? לא ניתן להתראות את זה, את האירועים, לא ניתן להתראות את זה, לא ניתן להתראות את זה, לא ניתן להתראות את זה, לא ניתן להתראות את זה, לא ניתן להתראות את זה, לא ניתן להתראות את זה, לא ניתן להתראות את זה. זהו, אנחנו לא מתרזקים. לא נכון. כן. האדם החשוב ביותר בצוות האוויר הינו הטייס.
לכן, דע את מקומך והתנהג בהתאם.
בואנה בואנה טייס, תביא סיבוב. מה זה? בחייאת, תן סיבוב רגע, נו. תגיד לי, אתה נורמלי השתגעת? מה קרה לך? תביא את הג'ויסטיק רגע, נו, מה זה המטוס שלך? אלי, לך טפל בנוסעים, תפסיק. תן רגע את הג'ויסטיק, מה זה המטוס שלך? תביא סיבוב לנסות, מה קרה? תראי לי, השתגעת? אני טס במטוס, אני באמצע נחיתה, טעוף לי מהעיניים, אידיוט, מה קורה לך?
מנהג ישראלי ידוע הוא לפצוח בשירה לפני הנחיתה.
אני חוזר הביתה ברך את הנוסעים בצאתם לשלום.
תודה רבה לכם, חבר'ה, אני מקווה שנהנתם.
תודה לך. להתראות.
תודה רבה. להתראות, תודה רבה לכם. תודה. להתראות, אדוני.
להתראות. חברותיי ורבותיי, שלום, זו הקברניט שלכם.
בעוד חמש דקות אנו ננחת בשדה התעופה. אנא חיגרו את חגורות הבטיחות. תודה. וואו! וואו! עתיק! ולסיכום, בפעם הבאה, כשתרצה לעבוד כדייל,
עשה כמוני,
צא לחופשת סקי בשוויץ.
אך זכור, לעולם,
אבל לעולם אל תנסה לקפוץ מהמקפצה הגבוהה.
זה הכל, לילה טוב והמשך צפייה.
סלוחה, חדש.
קדימה למנופים, נגמרה ההפסקה. עשר דקות היה, יאללה. להוריד את המנוף, קדימה, חבר'ה. תשאו לעבודה.
שלום, אדוני. מברק.
מברק מזמר.
לא, לא, מברק רגיל.
אתה יכול לעשות אותו מברק מזמר?
לא, אדוני, זה לא התפקיד שלי. זה מברק. אדוני, אני דבר, אני לא ליצן.
אתה רוצה ליצן, תזמין לי ליצן. כל החברים שלי קיבלו מברק מזמר. רק אני אף פעם לא קיבלתי. אני מבקש ממך. אדוני, אני מצטער. אני לא ע
כל החברים שלי קיבלו מברק מזמר, רק אני אף פעם לא קיבלתי, אני מבקש ממך. אדוני, אני מצטער, אני לא עושה מברקים מזמרים, אני דבר. זו בקשה מוגזמת. מברק, אדוני, אני מצטער. אני מתחנן. אדוני, זה לא התפקיד שלי. אני אף פעם לא קיבלתי מברק מזמר. אני אף פעם לא קיבלתי, בבקשה. אני מתחנן, אני מתחנן, בבקשה. אתה יודע מה, בסדר, אתה רוצה מברק מזמר? קבל מברק מזמר.
אימא שלך מתה.
שמעון, בא לי רעיון.
מה קרה למחשבה?
עוד מעט תבוא.
מה הרעיון?
שמע שמעון, יש לי רעיון שיווקי משהו משהו.
מה?
שמע, נכון אתה בא הביתה מהעבודה?
קורא. נכון?
אבל אין לי עבודה.
אבל אני מדבר איתך במישור הפילוסופי.
אה, במישור הפילוסופי יש לי עבודה. יפה.
גם אין לך בית, אז אל תהיה קטנוני.
בסדר. אתה מגיע הביתה, כן? כן. עכשיו אתה נכנס הבית.
כן.
רעש, הילדים עושים רעש,
גם עם מוזיקה פול ווליום בדיסק מנט,
באה אישה צועקת והכלב נובח ובלאגן. רגע, רגע, עצור, עצור, בלום, בלום.
אין לי כלב, אני אלרגי.
אבל אני מדבר איתך במישור הפילוסופי, שמעון. במישור הפילוסופי יש לי. איזה כלב?
רואה גרמני.
אלה רואים גרמנים בכל מקום. אהההה. עכשיו מה?
לא מספיק רעש, בלאגן, יש מלחמה בבית, צעקות, אה? כן. ואתה כולך מת לשבת בשקט, לשים את הרגליים, לשקוע במחשבות בשקט, נכון? יש לזה לגיטימיות.
אבל אני אדבר איתך במישור הפילוסופי.
בטח, זה אפשרי.
אה, אז זה מה שאני אומר. כן. אז מה אתה עושה במצב כזה?
במישור הפילוסופי? באיזה מישור שאתה רוצה.
מוריד את הנעל, מעיף על הכלב, צורח שקט, ואז נהיה שקט בבית, שומעים נמלים.
לא.
יש לי רעיון שיווקי שאתה לא צריך ללכלך את הידיים שלך עם נעליים, עם צעקות ועם רעש.
מה?
דיסק שקט.
איזה רכבת דרסה את אמא שלך?
רכבת ישראל. למה?
אבל לא, אני מדבר ברצינות.
מה? אני מדבר איתך על דיסק שקט. זה אתה בא הביתה.
אתה מכניס את הדיסק השקט 90 דקות.
עכשיו, אם יש לך רעש בבית, אתה מגביר את הדיסק השקט פול ווליום,
אתה יכול לשים את הרגליים ואתה יכול גם לבחור לך איזה שקט שיהיה לך וממה אתה נהנה יותר ואתה ככה שוכב בסבבה בבית. תראה, יש לזה רעיון שיווקי, יש לזה דרישה בשוק, אבל אולי כדאי קודם לשים את זה על קלטות כדי שתוכל לראות אם יש מכירה, תשים את זה על דיסק אחר כך. רע מאוד. למה? אתה יודע מה יקרה אם נעשה על קסטות?
יבואו כל מיני פיראטים ותחנות רדיו, יעשו לנו הפצה בזול, נמכרו בזול בשוק, ישברו אותנו.
אה, יקליטו מקלטה לקלטה. בטח, ימכרו את זה בזול פיראטי באיכות גרועה. בטח.
אם נלך על זה, מי מלחין?
וואלה, אני לא חשבתי על זה. אתה רואה?
פאק במישור הפילוסופי יש פה.
אבל זה עדיף מאשר הפאק שיש לך בראש.
למה?
אישך קרחת.
אז זה טבעי.
יאללה, ביי.
מה אתה הולך לי באמצע של המחשבה? הלו!
בבקשה, סליחה. מחר שולחים אותי למבצע סודי.
חשבתי שאולי, את יודעת, את הלילה האחרון שלי, לפני שאני יוצא למבצע, אולי אני מבלה עם בחורה, וסתם. אינך חברה?
לא, היא נעמם מבצע פרידה.
תראי, סתם, סתם עזבה אותי, סתם, תאמיני לי. ואתה באמת יוצא למבצע סודי? כן. הנה, זה האישור מהמפקד, ופה איפשהו יש לי את, הנה. זה הטופס טיולים, נדביק את זה אחר כך, אבל הנה. ואין לך... אתה יודע...
ידעתי שתשאלי, הגיוני, אבל אין לי. הנה, בבקשה. זה אישור מהרופא, וזה התאריך. אין לי איידס. תאמיני לי שאין לי איידס. אוקיי, אז נראה לי שהכול בסדר. רגע, רגע, רגע. אם אנחנו נעשה את זה ואתה תתאהב בי ולא תרצה לעזוב אותי, מה אז? אישור מאמא שלי שאני לא בן אדם תלותי.
אם בכל זאת יהיה בינינו משהו ונהיה חברים, איך אני אדעש שלא תבגוד בי? וחברים שלי כתבו פה בפירוש שאני בן אדם נאמן, כמו כן תסתכלי את הסעיף הזה שאם את מחליטה להישאר איתי אז הם עוזבים אותי לנפשי ונותנים לנו להיות ביחד. אפילו אכטרים הם ייתנו לנו.
אוקיי, כושר גופני?
סביר, איך אומרים, וינגייט.
סיבולת לב ריאה, מצב כללי, בריאותי.
זה שלך? תסתכלי מפה, מהאור.
אוקיי, אז זה יכול להיות. הכול בסדר, נראה לי. בסדר? אוקיי, אפשר לקבוע.
אז תתקשר אליי בשמונה.
מספר הטלפון שלי הוא 440-2375.
רגע, איך אני אדע שזה הטלפון שלך?
הנה, יש לי פה אישור מחברת בזק, שזה הטלפון שלי. בבקשה. תעודת זהות, בבקשה. בבקשה. יפה.
אז שמונה, אה? אוקיי. וכשאתה בא, אל תשכח להביא איתך קורות חיים בכתב יד ותמונה עדכנית.
הטפסים שלך.
בוא, תשאירי אותם אצלך.
אוקיי, ביי. סליחה, אדוני, אתה מוכן רגע לעזור לי אוטו גדול, לצאת? שנייה. אה, לצאת אין בעיה. קח עוד טיפה קדימה.
קדימה עוד. סע, סע, סע. זהו, זהו, זהו, זהו, זהו. הופה. עוד אחורה.
בוא, בוא אליי, בוא אליי. שבור לכאן, שבור לכאן. עוד, עוד, עוד. יש, יש עוד. סע, סע, סע, יש, סע, סע. זהו, זהו, זהו. שבור החוצה עכשיו. שבור, שבור ריבינה. כל ההגה? סע, כל ההגה. סע, יש לך סע.
סע, יש לך עוד סע, יש לך עוד סע, יש לך עוד סע.
להיות או לא להיות, זאת השאלה. מצוין, מצוין. זה טוב ככה, רק אם אפשר.
אותו דבר, רק קצת יותר נמוך.
להיות מניאק או לא להיות מניאק? עוד יותר נמוך?
להיות יא חרא, להיות יא מניאק. מו מו מו, יא חרא, יא חרא, יא מניאק. איך שזה, עוד יותר נמוך.
אוקיי, משימות. אתה להיות, אתה לא להיות.
אתם תקבלו על זה פרסים, והפרסים שהיו עד היום הם עוד כלום לעומת הפרסים שאתם תראו כאן בהמלט.
מצוין, מצוין.
זה ההמלט שחיפשתי.
זה ההמלט שימכור. כל הכבוד.
מצוין.
התקבלת.
צא, יש לך הון, צא, צא, זה בסדר.
צא, יש לך הון, צא, צא, צא, יש לך הון, צא.
ערם סחר אבזח, שוב אנחנו בחלסטרה, והפאנק, גבירותיי ורבותיי,
השבוע חל יום האישה הבינלאומי,
ועל מנת לספק את סקרנותי ואת אהבתי הצנועה,
החלטתי לארח באולפן כמה אישות שיסבירו לי בשביל מה הן בכלל צריכות יום האישה, למה לא הן יום גבר, יום הפטיש, לא יודע.
לכן הבאתי כמה אישות מרחבי הארץ,
הבאתי איתי כאן את מסעודה משדרות, ערב צח מסעודה.
ערב טוב.
הבאתי כאן את נגבה מקיבוץ בית, אלפלפלפל, בבקשה, נגבה.
כמובן נמצאתי כאן סימון מפריז, ערב צח סימי, איזה ספ, איזה ספ, טרטה, טרטה, טרטה, הועה, ז'עדת עודה ואצלך, וכמובן האישה, או כמו שאומרים באנגלית,
דה וומאנס,
איך אומרים, פנימה רוזנבלומס, ערב צח פנימה.
ערב צח שוז'ו. חן חן, ובכן אני כינסתי אתכן את כל האישות בענייני פמיניסטים,
ניזים, ניזים, שאני לא מבין מה זה הפמיניזם הזה.
למה צריך בעצם יום האישה?
אתן באמת חושבות שאתם חיות בעולם שוביניסטים?
תראה, לא כולם שוביניסטים, ז'ורז'ו. כי נכון. אבל תסתכל על עצמך.
בקומדי סטורי אין אפילו אישה אחת. זה לא שוביניסטי? מה, אין מוכשרות בכלל?
אם את תוכלי לתת לי דוגמאית לאיזה מישהי מוכשרת?
יש לי רעיונות.
בבקשה.
מה דעתך?
אולי אני?
כן, אני אצטרף לצפת. את תוכלי לעשות תפקידי אופי. אני עושה... התאמתי. רגע, רגע, התאמתי את עצמי. סליחה, גברת פנינה, אבל אני מעוניינת להעמיד דברים על דיוקם.
אני כבר המון זמן משמשת כעובדת ניקיון בקומדיסטור,
ולכן אני מרגישה חלק בלתי נפרד מצוות הקומדיסטור.
אני כמובן מסכים. נכון, אני מסכימה על זה. אני גם חושבת שאני חלק אינטגרלי מהתוכנית הקומדיסטור, הלו בעלי הוא כוכן מפורסם בתוכנית. כמובן.
סימון, אשתו של הממציא הנודע שלנו, הוא פיליפוס עושה איפה, לא? רציתי לקרוא לו בונדי, אבל מה לעשות. ובכן,
יש לי כאן את המכונה הזאת, כן? מכונה אקסטראורדינר, שאני המצאתי משאריות שבבים של המכונות של בעלי.
אני יצרתי את המכונה הזאת במו ידיי.
אפשר לראות כאן מכונה שהיא מגיבה להוראות שווייניסטיות של הבעל. לדוגמה, אני אמחיש את זה. אולי פנימה את תיתני איזה הוראה, פקודה שווייניסטית שהבעל עלול לתת, והמכונה תגיב בשם האישה. בבקשה. פקודה שווייניסטית.
תעשי לי קפה.
לא רוצה.
תנקי לי את הבית. לא רוצה. תורידי לי את הזבל. לא רוצה. תשתמי את הפה שלך.
מה זה אחרת? לך תתנייק.
ובכן, אישות יחרות, אחרי שדיברתם כל כך הרבה לא הבנתי כלום. אז מה בכל זאת אתן אוהבות אצל הגבר? איזה סוג של גבר אתן אוהבות? אותך, שושור.
מאמא שלך? כן. מלח מים, מלח מים, מלח מים. אבל אני אוהבת אותך. מה, את מתערבת?
אבל אני אוהבת אותך. אישה, עשה את מרגישה לבעלתה.
מושר השכם,
במקרה אם אתה מחפש אישה,
תמיד תזכור את המילים של השיר ההיסטורי
מהקדם אירוויזיון של פנינה יקירתנו, שאמר קדליק למען.
תמיד אישה, תמיד אישה. ואחר כך יש לנו גם קדישה.
תיזהר, שועשוע. אז תחשבי על זה, נמירה שמתי טרפי אותי.
קח אותי הלילה, נשק אותי, חבר, באימא שלך, איי.
שמור לי את הבור. אין בעיה, עיניים.
חבק אותי מהר. תחשבו על זה, וואו, איי.
אין לי כוח למד אותי חבר וואו נאומות יאללה נפי ייגמר
אישה אישה אישה אישה אישה תמיד אישה תמיד אישה יפה וענוגה עצבנית ורכה אישה אישה אישה אישו אישו
תמיד אישה