זהו!
ספרי כבר עבלה יאללה, פו פו פו פו. יאללה עבלה ספרי כבר סדר.
אלוהים עודם.
נסיםו שבונבון שלי אני ספלך היום את העגדן על בוסקילה הוד.
לפני שנים רבות רבות.
בארץ רחוקה רחוקה.
חוקה.
הלו, בוסקילה הוד.
מלח עצודת וגיבור חם.
מי? מי? מי?
מי זה פה?
חלה.
עם תעיהו, בוסקילה, מה זה?
בוסקילה בין עצים ובכלו שלוש ביתים.
הלו, מה זה המכנסים האלה, אה?
הלו, מה אתה הסיעה, חלה?
אתה הייתה חרון שלכם.
מרגישים הראשון.
יאללה, רבי.
הייתי מריאם.
עצי אשתי.
יאללה, עשתיו.
יחב בשביל כולם.
בוסקילה בשביל עצמו.
אוף ראייו.
בוסקילה הוד חש לעזרתה של הנצחה מריאם.
ויצא לדוק רב עמית.
עם השריפ הרעמי רמת גן.
אונגאר.
הייתי ממליץ לך להיכנח.
אלה התחלה לתחנף אלה תחק תחק.
אונגאר בן בליאל.
אונגאר.
ישברים תכוחת ריאה.
עוד לא בקיפור הלו.
השריפ מרמת גן חטף רופעה.
מכישלונו בדוק רב.
קרה לשני חבר'ה שלו למה לא עשו אותו בעדבא.
שריפה.
בוסקיל הוא די זיהר.
ביקח.
ללקד בוסקילה עוד בידי בניעב ליעל.
שיעלותו על מוקים.
בוסקילה מדיום ריר.
מייסי לי בוסקילה בוסקיל.
מה נאםית אימה בוסקילה.
יואו נתו כל מה נסיםוش.
פריפרתו די נמי עשו לכבל נקרא לך את הצורה.
נחלון חביב שבין נסיםוش يا בונבון.
נחלון חביב שבין נסיםוش.
נסיםוش.
בונבון.
נעקבל לך.
אה.
כולה بتروزيل وتعرض فوق הרי ח.
בונבון.
נסיםוش.
אי אודיה?
עודיה, עודיה!
אבל אייק מורימה?
איימה?
אייק מורימה, אייק מורימה?
לילה טוב, נתיםו.
לילה טוב, בונבון.
תחלום, חלומות פסגד.
שובי גובי.
עבוד כיל עבוד, ורק בלער.
מה די תירו.
חיילה המעבודה.
ביתר חשדו.
בילון עבור.
לא קצר במיוחד.
לא היה לו מוסד.
כיצד לפסוע.
רק אתמול הוא בא לאוויר העולם.
ולפסוע לא היה לו שום ניסיון.
ביל ביל.
קלה נתאר את הזמרה שלך כזאת דושנונית,
את יכולה לשחק במחזמר.
וואו.
מה זאת אומרת מחזמר?
זה אי אפשר להמחיש, זה דושנוני.
זה גם מחזבל וגם אותו זמר.
וואו.
רכפת, אולי תבוא אליי.
אני לא יכולה, אני צריכה לעשות כביסה בהרתחה.
אז מה, אבל אני צריכה לעשות כביסה באשריה
אז מה?
אפרופו כביסה, חשבתי לפתוח מכבסה
וואו
אלכו, ואת לא יודעת מה זה אפרופו מכבסה?
נו, מה זה?
הכזאת פגרת, אפילו חשבתי על פרסומת למכבסה שלנו
וואו
הנה, סתכלי, יש לי ויז'ן
וזה
ללא ספק, הנתונים שלך ממש מרשימים ואני חושבת שבאמת מגיעה לך עליו
אבל קודם תסתובבי
סתובבי, סתובבי
אני לא מפגרת כנגד כיוון השעון
אבל יש לי שעון אלקטרוני
אלקרוני, את אפילו לא יודעת מה זה דיגיטלי
אלקני לא יודעת מה זה דיגיטלי?
נו
אלקני לא יודע
נו מה זה?
את מפגרת זה, מה זה בסיסי?
דיגיטלי, זה נגיד את עולה במהלית עם חברה שלך טלי?
נו
ואת נורא ממהרת, אז את אומרת לה
מה שעה, תגידי טלי
אז זה זה
נכבשת קלנית ורקפת, זה זה
וואי, מאיפה הולך?
מטוב השעה, עכשיו תעבדי, תעבדי, תעבדי
נו תעבדי
נכבשת קלנית ורקפת
נגיד את הנולות ומעלית
קומה שנייה, אז הזה
פגרת, פגרת
אצלנו קפצי
זה מה זה פציסי?
וואי
לאחר שחיבר את מילות האמנון הלאומי
ישב נפתלי הרץ אימבר מול הפסנתר
וניסה למצוא לחן מתאים
קולות בלבב פנימה
לא, לא, לא, לא, לא, זה לא טוב, זה לא טוב
ילדים, שקס, יש לדרכס פה, קדימה, תסתלקו לי כאן, תסתלקו לי גינה אחרת
בוקשה וחייפה באמצע צורה, תצאו לי פה מהר
לאחר שהשתתקו הפרחכים הפושתקים
התיישב נפתלי אלמון הפסנתר
חדור גאווה לאומית ותחושת שליחות
והנה עלה במוחו רעיון נוסף
קולות בלבי בנימה, קולות בלבי בנימה.
נפנייה!
יום שישי הגיע, יצאנו לחופשה. מתי נהיה בבית, רק אל ידע. ואי לי הבדה, ואי לי אני חרבד, ואי לי...
שקת מחלקה 2. זה מה שקשי מאוד באימונים. היה בסך הכל על הקפק. הם יוצאים הביתה עכשיו. שובעת שלום מחלקה 2.
רגע, רגע, מחלקה 2. אף אחד לא זז, רגע. הממפה רוצה להגיד משהו. הממפה, בבקשה.
אוקיי, מחלקה 2. לפני שאתם יוצאים, שימו לב.
חם, אתם בטח תלכו לים. כל השבת יבלו בים. אני לא רוצה שתחזרו לי צרופים. אני מבקש לדאוג לכובע, משקפי שמש ושמן שיזוף.
אוקיי, תהנו, זה מגיע לכם. שבת שלום.
שבת שלום! רגע!
לאט, לאט, עצו שבת. סמך, יש לך מה להגיד.
רק נזכיר! אתם יוצאים? מבלים!
מי פוגש בחורה? מי פוגש חבר'ה?
לא לשכוח, אמצעי זהירות.
הכרתם מישהי? אתם עוד לא יודעים מי היא בדיוק?
קונדום! קונדום תמיד שמות בכיס מחלקה 2.
בטיחות! שבת שלום מחלקה 2.
שבת שלום, הפקד!
אופה, רגע, רגע, לאן אתם קמים?
לאט, לאט, עצו שבת. הממפה רוצה להגיד לכם משהו.
לא! האמת שאין לי מה להגיד לכם, רק באמת לפני שאתם יוצאים דבר קטן.
אז תפתח מגיעים הביתה עם כל האבק והזעה, תיכנסו לאיזה מקלח הטובה.
מיד אחר כך תלכו לסלון, תתרווחו לכם בנחת באיזה קורצה, תשימו רגליים על השולחן מול הטלוויזיה,
מיד תיקחו תפוח ליד ותקלפו אותו.
חבר'ה, זירות עם הסכין. זה מסוכן, אני לא רוצה שתחתכו את העצבות, תחזרו אליי פצועים, אה?
אז שיהיה לכם שבת שלום באמת, תיהנו. רגע, רגע, לאט, לאט, תצאו שבת.
תמי, יש לך מה להגיד להם.
מדרגות, מחלקה שתיים, הם עולים במדרגות הביתה.
מי שגר ברב קומות, מי שגר בבית פרטי.
להיזהר, מדרגות זה לא צחוק מחלקה שתיים.
מי שלוקח מעלית, הלכת כמה וכמה. זהירות מחלקה שתיים.
שבת שלום.
רגע, רגע, רגע, מה בוער?
לאט לאט נצא שבת. הממפי, הם שלך כולם.
אוקיי, מחלקה שתיים. אתם כבר יוצאים הבית, יש לכם שבת שלום, אבל לפני זה מחלקה שתיים.
צבע טרי. הרבה בתים עושים עכשיו שיפוצים, אתם עלולים להתעכל באיזה קיר צבוע ולנחלכת המדים.
התרחקו מקירות בעלי צבע טרי. שבת שלום לכם, מחלקה שתיים. רגע!
מחלקה שתיים, לאט לאט תצאו שבת. סמך.
מחלקה שתיים, לגו. מי שבחר לשחק בלגו במהלך השבת, הוא טוב, וזה יפה.
לא רוצה לראות אף אחד, לא רוצה לשמוע על אף אחד.
נופזר חלקים, גונב חלקים מאחר קטן, לא שם הכל במקום, בדיוק איפה שזה היה קודם.
דיר בלג בחלקה השתיים, דיר בלג.
לאט, לאט, לצור שבת.
שיתוף פעולה בין תוכנית החרצופים לקומדיסטור, לראשונה בטלוויזיה, בובות החרצופים בקטע קלאסי של הקומדיסטור.
חיים טובים, חיים טובים!
יש לי, יש לי, יש לי! אנחנו עושים צחוק מהצחוקרות! לא! אנחנו עושים צחוק מהבכירות!
יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי! אנחנו עושים צחוק מהפריים גבה! לא! אנחנו עושים צחוק מהפריים הריס!
יש לי, יש לי, יש לי, יש לי! אנחנו עושים צחוק מהבובה של הרב אובדיה!
יש לי, יש לי, יש לי, יש לי! אני כל צף! לא! אני חרצף!
יו, יו, חרצף, חרצף, חרצף, חרצף, חרצף!
רגע, רגע, לאט לאט, תרצו שבא!
תמך, יש לך מה להוסיף!
מחלקה שתיים!
היגואנה!
למי שיש היגואנה בבית ושמגדל חיית מחמד שכזו, להיזהר!
אומנם היא חיה נחמדה, חיה שקטה!
אבל מחלקה שתיים!
היגואנה עלולה להיות מסוכנת!
לא שמעתי על חייל מפלוגה אחרת שקיבל מכה מהזנף שלה!
לא מזמן ביקרנו בי חילוב, חייל שקיבל ביס מהיגואנה!
מי שיש לו היגואנה, להיזהר!
לבת שלום מחלקה שתיים!
מחלקה שתיים!
רגע! רגע!
מה קרה? לאט לאט עשו שבת!
הממפה עם הקשיים שלך!
מחלקה שתיים!
קלטות וידאו!
אתם באים להקליט בוידאו שימו לב!
יש את הלשונית הזאת על הקלטת!
אם אתם רוצים להקליט אתם חייבים לבדוק שהיא קיימת!
אחרת אי אפשר להקליט על הקלטת שום דבר!
אם אין לשונית פשוט לשים צלוטייפ על החור!
אוקיי, רק ככה תוכלו להקליט בוידאו הביתי שלכם!
שיהיה לכם שבת שלום החלקה!
רגע!
לאט לאט עטו שבת!
אתם הבאים לקליניקה של ד"ר אריך פון שמוק!
מטפל מיני מוצמך!
משמוק!
קליני...
תחזוב אותו בעצם!
מה הבעיה של הפציינט?
הוא תזן טובה, תשחרר אותו מהשבדיות!
יש לו כל הזמן ברור שבדיות שבדיה!
שבדיות שבדיות!
שבדיות גדולות!
אתה רואה מה צריך תחזוב אותו בעיה?
אני מבין בהחד, אני מבין את.
אתה שער בשרו?
איזה שער בשרו זה תחזוב אותו בעיה.
אם כן, מה קרבטך לאדון?
אני... אני משורר שלי.
זה שעול המשורר.
אני מבין, אכן.
אוקיי, שים לב אדון רחמים.
האם הייתה לך בנעוריך איזושהי בעיה עם אבא?
אבא?
להקת אבא משוודיה.
עם הבלונדי מיטינגה.
מה את זה בקרי אבות זה?
אבא היה אכן אכן גרועה כמו שחשבתי.
שים לב אדון רחמים.
אני הולך להשתמש כאן במכשיר ההפנתה שלי.
שים לב, כן?
שים לב.
זהו שרשר ההפנוז.
כן.
אני הולך להוציא ממך את כל הפשיעות.
פושע תמים.
כשאני אומר לך סטוקולם אתה נרדם.
סטוקולם פעזוב אותך.
סטוקולם.
פעם הרחמים יפה מאוד.
שים לב.
עכשיו שאתה תחת השפעה.
תחת.
שקט.
תחת השפעת ההפנוזת.
אתה שוכח מכל השווידיות שראית.
מכל הדברים שחשבת עליהם בקרבת סטוקולם.
אין יותר שווידיה אם היא מחכה מעל המפית.
אין יותר שום דבר, אוקיי?
כשאני ספור שלוש, אתה מתעורר.
שלוש.
אלה.
בבקשה, אדוני.
אדון רחמים,
על מה אתה חושב עכשיו?
הולנדיות.
הולנדיות גדולות.
אסיסיות.
כן, אדון משורר, אז כשאתה רואה,
הניתוח הצליח.
החולה אידיוט.
תחזוק אותך בך.
סליחה.
יש לכם אולי פה,
הדבר הזה שבא ככה.
אגול, אגול מאורח טיפה עם...
עיגול בקצה, עיגול בקצה.
כזה? רבס כזה?
לא, לא, לא, לא.
ארוך, ארוך, עיגול בקצה עם פסים.
פסים ירוק בפנים, ירוק.
ירוק.
איזה, אתה מדבר על כזה דבר?
לא, מה פתאום, זה בא ככה.
הופ, הופ, אליפטי בקצה עם זרבודלים.
זרבודלים קטנים, הופ, פס, פס, פס, ירופ.
הופה, הופה, הם כאלה, פומים.
סגע, זה עם הזרבודלים.
לא, זה שרבודלים אקספיילס, אני לבד לך לקטנים.
לא, לא, הקצה יותר, אקספיילס, יותר בא לך.
גול, גול, פסים, פסים, נמשים.
הבנתי, הבנתי, הנה, בבקשה.
זה בן את אקספיילס, זה אקספיילס קטרים, נו.
הבן שלי אוכל את זה, לא כזה, תימלם טוב.
בא לך, הופ, שבוט, נמשים, עזק, עזק, הוא עולה לך למעלה, למעלה.
אלה, עם הקטנים, נמשים.
לא, זה, תגיד לי אתה איש מקצוע.
איש מקצוע, לא מבין אותך, מה קרה?
לא כזה, אין פה מישהו שיודע בהם, הם מגניבים לדבר, לא?
שנייה, שנייה, שנייה, אתה יכול להיות, יכול להיות שהוא מנסה בעצם להגיד לך שהוא רוצה
צ'וע, צ'וע, צ'וע.
אז למה הוא לא אומר, אתה רוצה את האלה עם הצ'וע, צ'וע.
לא רוצה צ'וע, צ'וע, צ'וע, לא, לא.
לא צ'וע, אמרתי, אופ, אופ, גם עוד אימט.
זה, זה, זה.
לא מבין אותך, אדוני, לא מבין, יש פה קליאנטים, רגע.
אה, אין פה שקליאנטים קבועים.
מה בעיה, אבלר, מה אתה צריך?
יש לך אולי כמה חתיכות של...
יש לך כמה חתיכות כאלה?
במקרה נשאר לי אחרון מתוק.
תודה רבה.
נרשום לך.
כן.
ספציפית, מה אתה מחפה?
שים לב טוב עכשיו.
כן, כן.
זה בא כזה?
מין מעוגל, מעוגל.
עם זאת פה, זאת, זאת.
הולך, עם על הרשוט, כשחבודלים, ומשקפיים.
רח, כזה.
זה אני צריך.
בא לך למעלה?
שחבודלים?
זאת, זאת, מושקפיים?
אה, צריך כזה.
כזה, הנה, זה אני צריך, תודה.
רגע, רגע, רגע, זה נגמר.
זה נגמר, אדוני, זה נגמר.
זה אחרון שיש.
דינו-זאורים.
הם יוצאים לבלות, שבת, בוקר, חק הטבע, תמורות טבע.
אתם פוגשים דינו-זאור, לא רוצה לשמוע על אף אחד
שמעיז להתנקל לחיה הזאת.
זאת חיה מוגנת, תנו צ'אנס לחיה הזאת.
שבת שלום, מחלקה שתיים.
רגע!
לסיכור, מחלקה שתיים.
שאלות.
אין שאלות.
או שהכל ברור, או שהכל לא ברור, מחלקה שתיים.
מי ראה לי שהכל ברור לכם.
סימן שהכל לא ברור לכם, מחלקה שתיים.
בוא נממפה, ואם הכל לא ברור לכם, מחלקה שתיים,
אז הממפה, אולי כדאי שנתחיל הכל מההתחלה.
אין לי בעיה.
שימו לב, מחלקה שתיים.
לאט לאט תשו שבת