[SPEAKER_05] זהו יהיה.
[SPEAKER_06] אין קשר בין המציאות לדמיון, הינו מקרי בהחלט.
[SPEAKER_05] מקומות האנשים והמקומות שונו לצורך העלילה. ומעתה הם נקראים...
[SPEAKER_05] אה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לביסקילה. ז
[SPEAKER_05] ובי בובי שובי, הוא לא נותן לי לישון, לביסקילה. מה אמרת בובי? מה עם עמודת?
[SPEAKER_04] כן, אמרתי לך, הוא כל הזמן אומר את זה.
[SPEAKER_05] אם הבסקילה תספרי לי, הבסקילה סיפור.
[SPEAKER_01] סיפור?
[SPEAKER_05] סיפור סיפור סיפור סיפור סיפור סיפור סיפור סיפור סיפור סיפור סיפור סיפור. ספרי כבר, אבלה, יאללה, יאללה, ספרי כבר, בסדר.
[SPEAKER_03] אלוהים עודה.
[SPEAKER_03] ניסים ושבונבון שלי אני אספר לך היום את ההגדה על בוסקילהוד לפני שנים רבות רבות בארץ רחוקה רחוקה חלו בוסקילהוד מלך הצודק וגיבור החיים.
[SPEAKER_05] מי זה פה?
[SPEAKER_05] אללה, נמצא עיהו בוסקילה, מה זה? בוסקילה בין העצים ובקהלו שלוש ביתים.
[SPEAKER_05] אללה, מה זה המכנסיים האלה?
[SPEAKER_05] אללה, מה יצאת, יא אללה?
[SPEAKER_05] אתה היית האחרון שניכם, הרגיש עם הראשון, יאללה.
[SPEAKER_05] מרים, את היא אשתי!
[SPEAKER_05] אההה! אושקי הוא! איכה בשביל כולם?
[SPEAKER_05] ותקילה בשביל עצמו? לא פרעהו.
[SPEAKER_03] ותקילה הוד, חש לעזרתה של נצחה מריאן, ויצא לדו-קרב עמית, עם אשר כבר היה מרמת גן.
[SPEAKER_03] און גאר, הייתי ממליץ לך להיכנע.
[SPEAKER_03] עלי התחלה עלי התחלנו אפילו, אלה, תשחק, תשחק! און גאר, בן בליעל!
[SPEAKER_05] איפה? ישברים כוחת טרייה? עוד יום כיפור, הלו?
[SPEAKER_03] השליף מרמת גן חטף חרוף פעם מכישלונו בדו-קרב,
[SPEAKER_03] קרא לשני חבר'ה שלו למה לא עשו אותו בעקבה. הוא לא עם עבודה על הבוקר!
[SPEAKER_03] (אומר בערבית: יאללה, נעשה חגגה.)
[SPEAKER_05] (אומר בערבית: יאללה, נעשה חגגה.) בסדר זה? אה?
[SPEAKER_03] (אומר בערבית: יאללה, נעשה חגגה.) בוסקילה הוא זה יזהב! וכך נלכד בוסקילה עוד בידי בני הבליעל,
[SPEAKER_03] שהעלו אותו על מוקד.
[SPEAKER_05] (אומר בערבית: בוסקילה מת יוררף!
[SPEAKER_03] מי יצא לבוסקילה מסכן? חיי! מה נאם את אימא בוסקילה?
[SPEAKER_03] יואו נתוקיל מה נסימוש!
[SPEAKER_03] פריפר תודאי נמעש לי כבר נקרא לכם את הצורה!
[SPEAKER_03] אחרון חביב בשביל נסימוש אבונבון חץ מונחה!
[SPEAKER_03] איך היה נסימוש, אה? בסדר זה? יופי עם אבוסקילה, יופי! נסימוש! עם אבוסקילה! נסימוש! אבונבון, דאגתי לך! אה, כל הפטרוזיליות האלה רדפו אחריך! אבוסקילה!
[SPEAKER_05] אביר מתוק שלי! נסימוש! היא עודיעה? עודיעה! עודיעה!
[SPEAKER_05] אבל אין כמו אמא!
[SPEAKER_05] אין כמו אמא! אין כמו אמא! אין כמו אמא! אופי! לילה טוב לתימוש! לילה טוב לילה טוב בונבון! תחלום חלום אודפת גד!
[SPEAKER_06] אבסקיל ערוד ורק ביער מדהיגים וחייל ועמודר בתוך סדר. בילון אפולו קצר במיוחד לא היה לו מושג כיצד לפסוע רק אתמול הוא בא לאוויר העולם ולפסוע לא היה לו שום ניסיון ב
[SPEAKER_02] לתי... קהלה נתערת הזמרה שלך כזאת דו-שנונית את יכולה לשחק במחזמר.
[SPEAKER_06] וואו! מה זאת אומרת מחזמר?
[SPEAKER_02] זה אי אפשר להמחיש, זה דו-שנוני, זה גם אחזבל וגם אותו זמר.
[SPEAKER_06] וואו, רק יפת אולי תבוא אליי?
[SPEAKER_02] אני לא יכול, אני צריכה לעשות כביסה בהרתחה.
[SPEAKER_02] אז מה, ואני צריכה לעשות כביסה באשריה. אז מה? אז מה? אפרופו כביסה, חשבתי לפתוח מכבסה.
[SPEAKER_02] וואו.
[SPEAKER_02] עלק וואו, את לא יודעת מה זה אפרופו מכבסה.
[SPEAKER_01] נו, מה זה?
[SPEAKER_02] הכזאת פגרת, אפילו חשבתי על פרסומת למכבסה שלנו.
[SPEAKER_05] וואו.
[SPEAKER_05] הנה, סתכלי, יש לי ויז'ן, זה זה.
[SPEAKER_02] ללא ספק, הנתונים שלך ממש מרשימים, ואני חושבת שבאמת מגיע לך על ה...
[SPEAKER_02] אבל קודם תסתובבי.
[SPEAKER_02] תסתובבי, תסתובבי.
[SPEAKER_02] אני לא מפגרת כנגד כיוון השעון.
[SPEAKER_01] אבל יש לי שעון אלקטרוני.
[SPEAKER_02] אלקטרוני. את אפילו לא יודעת מה זה דיגיטלי.
[SPEAKER_02] הלך אני לא יודעת מה זה דיגיטלי?
[SPEAKER_01] נו.
[SPEAKER_01] הלך אני לא יודעת.
[SPEAKER_02] נו.
[SPEAKER_02] נו, מה זה?
[SPEAKER_02] את מפגרת, ומה זה בסיסי?
[SPEAKER_02] דיגיטלי זה, נגיד, את עולה במעלית עם חברה שלך, טלי?
[SPEAKER_02] את נורא ממארת, אז את אומרת לה: מה שעה? תגידי, טלי.
[SPEAKER_01] אז זה זה.
[SPEAKER_01] נכבסת קלנית ורקפת, זה זה. וואי, מאיפה לך? מיטב השעה.
[SPEAKER_02] עכשיו תעבדי, תעבדי, תעבדי. נו, תעבדי.
[SPEAKER_06] נכבסת קלנית ורקפת.
[SPEAKER_06] נגיד אתן עולות במעלית, קומה שנייה, אז זה זה.
[SPEAKER_05] פגרת, פגרת, אצלנו כבשי,
[SPEAKER_05] ומה זה בסיסי?
[SPEAKER_00] וואי.
[SPEAKER_00] לאחר שחיבר את מילות ההמנון הלאומי,
[SPEAKER_00] עכשיו נפתלי הרץ-אימבר מול הפסנתר,
[SPEAKER_00] וניסה למצוא לחן מתאים.
[SPEAKER_03] כל עוד בא לבב בנימה,
[SPEAKER_03] לה, לה, לה, לה, לה, זה לא טוב, זה לא טוב.
[SPEAKER_03] ילדים, שקט!
[SPEAKER_05] מי שמתרכז פה, קדימה, תצטרצו לכאן, תצטרצו לכאן, גינה אחרת!
[SPEAKER_05] בושה וחרפה באמצע צהריים, תצטרו לכאן מהר!
[SPEAKER_00] לאחר שהשתתקו הפרחחים הפושטקים,
[SPEAKER_00] התיישב נפתלי אלמון הפסנתר,
[SPEAKER_00] חדור גאווה לאומית ותחושת שליחות,
[SPEAKER_00] והנה עלה במוחו רעיון נוסף.
[SPEAKER_03] כל עוד בלב הבן נעימה,
[SPEAKER_05] מה?
[SPEAKER_03] ילדים אמרתי שקט, נכון? שקט וחרפה, בושטקי מהר, כיסא, בושטקי מחר.
[SPEAKER_05] זבתלי משחקת, זבתלי משחקת, זבתלי משחקת, זבתלי משחקת, זבתלי משחקת, זבתלי משחקת, זבתלי משחקת, זבתלי משחקת, זבתלי משחקת, זה גדול, זבתלי משחקת, נפלאה.
[SPEAKER_05] יום שישי הגיעה יצאנו לחופשה,
[SPEAKER_05] מתי נהיה בבית רגע אליה דח,
[SPEAKER_05] וואי לי אבן אבא, וואי לי הנכתבת, וואי לי איש.
[SPEAKER_04] תקד מחלקה שתיים.
[SPEAKER_04] קשים מאוד באימונים, היה בסך הכל על הכיפאק.
[SPEAKER_04] אתם יוצאים הביתה עכשיו, שבת שלום מחלקה שתיים.
[SPEAKER_05] לא, לא, שבת שלום. רגע, רגע, מחלקה שתיים, אף אחד לא זז, רגע.
[SPEAKER_04] המ"פ רוצה להגיד משהו.
[SPEAKER_04] המ"פ, בבקשה.
[SPEAKER_06] אוקיי, מחלקה שתיים, לפני שאתם יוצאים, שימו לב.
[SPEAKER_06] חם.
[SPEAKER_06] אתם בטח תלכו לים.
[SPEAKER_06] כל השבת תבלו בים,
[SPEAKER_06] אני לא רוצה שתחזרו לי שרופים.
[SPEAKER_06] אני מבקש לדאוג לכובע,
[SPEAKER_06] משקפי שמש ושמן שיזוף.
[SPEAKER_06] אוקיי, תהנו, זה מגיע לכם. שבת שלום.
[SPEAKER_05] שבת שלום. רגע.
[SPEAKER_06] לאט לאט תצאו שבת. סמך, יש לך מה להגיד.
[SPEAKER_04] רק נזכיר, אתם יוצאים, מבלים.
[SPEAKER_04] מי פוגש בחורה?
[SPEAKER_04] מי פוגש חבר'ה?
[SPEAKER_04] לא לשכוח, אמצעי זהירות.
[SPEAKER_04] הכרתם מי שהיא, אתם עוד לא יודעים מי היא בדיוק?
[SPEAKER_04] קונדום.
[SPEAKER_04] קונדום תמיד צמוד בכיס, מחלקה שתיים.
[SPEAKER_05] שבת שלום, מחלקה שתיים. שבת שלום, מפקד. הופה, רגע, רגע, לאן אתם קמים?
[SPEAKER_04] לאט-לאט תצאו שבת.
[SPEAKER_06] המ"פ רוצה להגיד לכם משהו. לא, האמת שאין לי מה להגיד לכם, רק באמת לפני שאתם יוצאים, דבר קטן.
[SPEAKER_06] אתם פתח מגיעים הביתה עם כל האבק והזיעה, תיכנסו לאיזה מקלחת טובה,
[SPEAKER_06] מיד אחר כך תלכו לסלון, תתרווחו לכם בנחת באיזה כורסה,
[SPEAKER_06] תשימו רגליים על השולחן מול הטלוויזיה,
[SPEAKER_06] תיקחו תפוח ליד ותקלפו אותו. חבר'ה, חזירו אותי עם הסכין, זה מסוכן, אני לא רוצה שתחתכו את האצבעות ותחזרו אליי פצועים, אה?
[SPEAKER_06] אז שיהיה לכם שבת שלום באמת, תהנו. רגע, רגע, לאט-לאט תצאו שבת.
[SPEAKER_06] סמך, יש לך מה להגיד להם?
[SPEAKER_04] מדרגות,
[SPEAKER_04] מחלקה שתיים, הם עולים במדרגות הביתה.
[SPEAKER_04] מי שגר ברב-קומות, מי שגר בבית פרטי, להיזהר.
[SPEAKER_04] מדרגות זה לא צחוק, מחלקה שתיים.
[SPEAKER_04] שלוקח מעלית על אחת כמה וכמה.
[SPEAKER_04] זהירות, מחלקה שתיים.
[SPEAKER_04] שבת שלום.
[SPEAKER_04] רגע, רגע, רגע, מה בוער?
[SPEAKER_04] לאט-לאט נצא שבת.
[SPEAKER_04] המ"פ, הם שלך כולם.
[SPEAKER_06] אוקיי, מחלקה שתיים, אתם כבר יוצאים הביתה, יש שיהיה לכם שבת שלום, אבל לפני זה, מחלקה שתיים.
[SPEAKER_06] צבע טרי.
[SPEAKER_06] הרבה בתים עושים עכשיו שיפוצים,
[SPEAKER_06] אתם עלולים להיתקל באיזה קיר צבוע וללכלך את המדים.
[SPEAKER_06] התרחקו מקירות בעלי צבע טרי.
[SPEAKER_06] שבת שלום לכם, מחלקה שתיים. רגע!
[SPEAKER_06] מחלקה שתיים. לאט-לאט יצאו שבת. סמך.
[SPEAKER_04] מחלקה שתיים.
[SPEAKER_04] לגו.
[SPEAKER_04] מי שבחר לשחק בלגו במהלך השבת הוא טוב, וזה יפה.
[SPEAKER_04] לא רוצה לראות אף אחד, לא רוצה לשמוע על אף אחד.
[SPEAKER_04] הוא מפזר חלקים,
[SPEAKER_04] גונב חלקים מהאח הקטן,
[SPEAKER_04] לא שם הכול במקום בדיוק איפה שזה היה קודם.
[SPEAKER_04] דיר בלאק, מחלקה שתיים.
[SPEAKER_04] דיר בלאק.
[SPEAKER_05] לאט-לאט יצאו שבת.
[SPEAKER_06] שיתוף פעולה בין תוכנית החרצופים לקומדיספור,
[SPEAKER_06] הראשונה בטלוויזיה בובות החרצופים בקטע קלאסי של הקומדיספור.
[SPEAKER_05] אה, חיים טובים! חיים טובים! חיים טובים! יש לי, יש לי, יש לי! אנחנו עושים צחוק מהצחוקרות?
[SPEAKER_05] לא!
[SPEAKER_05] אנחנו עושים צחוק מהבחירו!
[SPEAKER_01] יש לי, יש לי, יש לי, יש לי!
[SPEAKER_01] אנחנו עושים צחוק מהפריים גבה?
[SPEAKER_01] לא!
[SPEAKER_05] אנחנו עושים צחוק מהפריימריז?
[SPEAKER_05] אההה! אההה! יש לי, יש לי, יש לי, יש לי! אנחנו עושים צחוק מהבובה של הרב מובטליה? לא! אנחנו עושים צחוק מהבובה של הרב עובדיה!
[SPEAKER_06] רגע, לאט-לאט, תרצו שבת! סמך, יש לך מה להוסיף?
[SPEAKER_04] מחלקה שתיים!
[SPEAKER_04] איגואנה! למי שיש איגואנה בבית,
[SPEAKER_04] ושמגדל חיית מחמד שכזו,
[SPEAKER_04] להיזהר.
[SPEAKER_04] אומנם היא חיה נחמדה, חיה שקטה,
[SPEAKER_04] אבל מחלקה שתיים!
[SPEAKER_04] איגואנה עלולה להיות מסוכנת.
[SPEAKER_04] כבר שמעתי על חייל מפלוגה אחרת,
[SPEAKER_04] שקיבל מכה מהזנב שלה.
[SPEAKER_04] לא מזמן ביקרנו באיכילוב,
[SPEAKER_04] חייל שקיבל ביף מאיגואנה.
[SPEAKER_05] כשיש לו איגואנה, להיזהר. שבת שלום, מחלקה 2. רגע, רגע, מה קרה?
[SPEAKER_05] לאט לאט יצאו שבת.
[SPEAKER_04] המ"פ בבקשיים שלך.
[SPEAKER_06] מחלקה 2, קלטות וידאו.
[SPEAKER_06] אתם באים להקליט בוידאו, שימו לב,
[SPEAKER_06] יש את הלשונית הזאת על הקלטת.
[SPEAKER_06] אם אתם רוצים להקליט, אתם חייבים לבדוק שהיא קיימת,
[SPEAKER_06] אחרת אי אפשר להקליט על הקלטת שום דבר.
[SPEAKER_06] אם אין לשונית, פשוט לשים צלוטט על החור.
[SPEAKER_06] אוקיי, רק ככה תוכלו להקליט בווידאו הביתי שלכם. שיהיה לכם שבת שלום, מחלקה שלכם. רגע, לאט לאט תטעו שבת.
[SPEAKER_03] לפעמים הבאים לקליניקה של ד"ר אריך פונשמוק.
[SPEAKER_03] מטפל מיני מוצמד.
[SPEAKER_03] מוצמד.
[SPEAKER_05] תעזוב אותו בארץ תמיד. מה הבעיה של הפצנט?
[SPEAKER_05] תעשיין טובה, תשחרר אותו מהשוודיות. יש לו כל הזמן בראש: "שוודיות, צוודיה! שוודיות, צוודיות!" ודיות גדולות. ואתה רואה, מה, צריך לעזוב אותו בארץ? אני מבין בהחלט,
[SPEAKER_03] אני מבין. אתה שאר בשרו? איזה שאר בשרו זה. תעזוב אותו בארץ. אם כן, מה קרבתך לאדון?
[SPEAKER_03] אני... המשורר שלי. ושאול המשורר. הוא המשורר. אני מבין, אכן. אוקיי, שים לב, אדון רחמים. האם הייתה לך בנעוריך איזושהי בעיה עם אבא?
[SPEAKER_01] אבא.
[SPEAKER_01] אלא כתבה משוודיה עם הבלונדים היא תנגר.
[SPEAKER_03] מה זאת אומרת לך זה בכרי הבוט? זה נו, תעזוב אותו. הבעיה אכן אכן גרועה כמו שחשבתי. שים לב, אדון הרחמים. אני הולך להשתמש כאן במכשיר ההפנטה שלי. שים לב, כן?
[SPEAKER_03] שים לב, זהו שרשר האפנוז. כן. כן? אני הולך להוציא ממך את כל הפשיעות.
[SPEAKER_03] כן. פושע תמים. פושע תמים. כשאני אומר לך, סטוקהולם, אתה נרדם.
[SPEAKER_03] סטוקהולם, תעזוב אותך בעד. סטוקהולם.
[SPEAKER_03] יפה עם הרחמים יפה מאוד. שים לב, עכשיו שאתה תחת השפעה... תחת. שקט. תחת השפעת האפנוזת,
[SPEAKER_03] אתה שוכח מכל השוודיות שראית,
[SPEAKER_03] מכל הדברים שחשבת עליהם. בקרבת סטוקהולם אין יותר שוודיה, אם היא מחכה מעל המפית.
[SPEAKER_03] אין יותר שום דבר, אוקיי?
[SPEAKER_03] כשאני אספור שלוש, אתה מתעורר.
[SPEAKER_03] שלוש!
[SPEAKER_03] אלה... בבקשה, אדוני.
[SPEAKER_03] אדון רחמים, על מה אתה חושב עכשיו? הולנדיות.
[SPEAKER_01] הולנדיות גדולות.
[SPEAKER_01] עסיסיות.
[SPEAKER_03] כן, אדון משורר, אז כפי שאתה רואה, הניצוח הצליח, החולה אידיוט.
[SPEAKER_04] תחזוק אותך בערך. סליחה.
[SPEAKER_04] יש לכם אולי פה את הדבר הזה שבא ככה.
[SPEAKER_04] הגול, הגול מאורך טיפה עם עיגול בקצה, עיגול בקצה.
[SPEAKER_05] כזה?
[SPEAKER_04] אתה מחפש כזה? לא, לא, לא, לא. שים לב. ארוך, ארוך, עיגול בקצה עם פסים, פסים ירוק בפנים, ירוק! ירוק.
[SPEAKER_05] אתה מדבר על כזה דבר?
[SPEAKER_04] לא, מה פתאום. זה בא ככה.
[SPEAKER_04] אליפסי בקצה עם ז'רבודלים, ז'רבודלים קטנים, הופ, פס, פס, פס, ירוק, הופה, הופה, הם כאלה, פה מין.
[SPEAKER_05] זה עם הז'רבודלים.
[SPEAKER_04] לא, זה ז'רבודלים אקספייז, אני מדבר איתך על הקטנים, לא, לא, הקצר יותר, אקספייז, יותר בא לך.
[SPEAKER_05] כל, הכול, פסים, פסים, נמשים.
[SPEAKER_05] הבנתי, הבנתי, בבקשה.
[SPEAKER_04] לא, זה, זה הבן שלי אוכל את זה, לא כזה, שים לב טוב. בא לך, הופ, נמשים, עולה לך למעלה, למעלה!
[SPEAKER_04] הנה הופה, הנה עם הקצנים, נבשים. לא זה תגיד לי, אתה איש מקצוע? איש מקצוע לא מבין אותך, מה קרה? לא כזה, אין פה מישהו שיודע מהם, הם מגניבים לדבר, לא? שנייה, שנייה
[SPEAKER_05] , שנייה, יכול להיות שהוא מנסה בעצם להגיד לך שהוא רוצה צ'ואה. צ'ואה, צ'ואה. אז למה הוא לא אומר, אתה רוצה את האלה עם הצ'ואה, צ'ואה, צ'ואה, צ'ואה, צ'ואה, לא, לא,
[SPEAKER_05] לא, לא, צ'ואה. אמרתי, הופ, הופ, אתם יודעים?
[SPEAKER_05] לא מבין אותך, אדוני, לא מבין, יש פה קליינטים, רגע, שנייה. מהר, אין פה איש לקרוא, קליינטים קבועים. מה הבעיה, אבנר, מה אתה צריך? יש לך אולי כמה חתיכות של אה...
[SPEAKER_04] אההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההה יש לך כמה חתיכות כאלה. במקרה נשאר לי אחרון, מתוק. תודה רבה. לר
[SPEAKER_04] יואי, יואי, יואי, יואווויע. יש לך כמה חתיכות כאלה? במקרה נשאר לי אחרון, מתוק. תודה רבה. לרשום לך? תודה רבה. כן, הספציפית, מה אתה מחפש? שים לב טוב עכשיו, כן? כן
[SPEAKER_04] . זה בא כזה מעוגל, מעוגל, עם זץ פה, זץ, זץ. הולך למעלה, חשבת שרבודלים, ומשקפיים, רע. כזה, וזה אני צריך. בא לך למעלה, עם שרבודלים, זק, זק, משקפיים, אה, קרי, כזה,
[SPEAKER_04] הנה את זה אני צריך, תודה.
[SPEAKER_04] רגע, רגע, רגע, זה נגמר. זה נגמר, אדוני, זה נגמר, זה אחרון שיש.
[SPEAKER_04] דינוזאורים.
[SPEAKER_04] אתם יוצאים לבלות, שבת, בוקר, חלק הטבע,
[SPEAKER_04] תמורות טבע,
[SPEAKER_04] אתם פוגשים דינוזאור,
[SPEAKER_04] לא רוצה לשמוע על אף אחד שמעז להתנכל לחיה הזאת.
[SPEAKER_04] זאת חיה מוגנת, תנו צ'אנס לחיה הזאת.
[SPEAKER_04] שבת שלום, מחלקה שתיים. שבת שלום. רגע, לסיכום, מחלקה שתיים.
[SPEAKER_04] שאלות.
[SPEAKER_04] שאלות, אם אין שאלות,
[SPEAKER_04] או שהכול ברור,
[SPEAKER_04] או שהכול לא ברור, מחלקה שתיים. ברור, ברור. נראה לי שהכול ברור לכם.
[SPEAKER_04] סימן שהכול לא ברור לכם, מחלקה שתיים. בוא נעמ"פ, ואם הכול לא ברור לכם, מחלקה שתיים, אז המ"פ,
[SPEAKER_04] אולי כדאי שנתחיל הכול מההתחלה.
[SPEAKER_06] אין לי בעיה.
[SPEAKER_06] שימו לב, מחלקה שתיים.
[SPEAKER_06] לאט-לאט תעשו שבת.