תודה רבה.
ברוכים הבאים לכו ומסתור!
הוא אנטיזכין, הוא אנטיזכין, מטות, גסאות, אינפוזיות, מזרקים, קטטר, כל דבר, קוצבי נב, בוניטורים, הכל אנטיזכין.
שלום לך.
כן, מה?
אתה רכך אותו 100 שקל.
מה פתאום, 30 שקל, זה מכולקה על זה.
90 שקל.
30 שקל, לא יכול למכור אותו בכלל.
70 שקל הוא שלך, נו.
זה דפוק 30, רוצה?
אדוני, נו, אדוני, 50 שעה.
ברוכים.
ערב טוב.
כאן, כאן ג'ודי לא צהרון עברות שחמורוב, קרפין, סממן, נווה, קלופטטר, גרימס, סוכניק, עוצלי-גוצלי.
מכה חדשה פוקדת את תל אביב.
מכה תמה חשפות.
הן משתלטות על תל אביב ועושות בתל אביב כי ושלהן.
הופעתן הפתאום התגרמה לבעיות תנועה ופקקים רבים שבלווחי היו עד כה בתל אביב.
לקחנו את המצלמה המשוטטת ויצאנו לשטח לראות מה קורה בדיוק.
כאן, הנס-קריסטיין אנדרסן, וושינגטון.
מאמצי המשטרה והעירייה לשים קץ לפרשה, עולים בתוהו.
פוליסט, פוליסט!
פולסט, פולסט, פולסט!
פולסט, פולסט!
פולסט!
התושבים בתל אביב הפכו לגהנום.
תושבים לא מעטים ותמימים הפכו לקורבן לציפורני המחשפות הללו.
ואלה אינן יודות רכב.
כאן, הנסקריטיאן סממה אנדרסן.
יפו.
היה לי קוטט!
קוטט שלי שמניתי בבוא ידי קוטט שדו מפלסית!
הם קבצו את והם התאכזרו, תראו מה נהיה!
עולה, תשמע.
זה מס.
זה ריל מס.
אני, אני יוסטו בי אחלה דוגמנית צמרת.
עכשיו תראה מה הם עשו לי, אני הייתי יפה שעה אחת קודם.
תסתכל עליי, תסתכל!
שלום אדוני, גם אדוני קורבן של המחשפות.
כן, אבל אני דווקא מרוצה.
תשמע, זה לא רע.
היה לי כלב פודל.
די מכוח כזה.
קאגי, פי, פי, שטיש, תגע.
לא ידעתי מה לעשות איתו.
תראה, הפכו לי אותו לטלוויזיה.
טלוויזיה.
ממש טלוויזיה אמיתית.
רק מה הבעיה, אם כבר הם עושים עבודה.
שעשו עד הסוף, למה הפכו את זה לשחור לבן?
כי בין עימת היו עושים צבעונים, חיבור לכבלים.
חיבור לכבלים.
אמא!
הלך לי כל הכסף.
250 אלף דולר ערכו ככה סתם.
בופ! הלכו, נעלמו כל הכסף.
גם אדוני קורבן של המחשפות.
איזה מחשפות? הבורסה?
והרי הדיעה שהגיעה זה עתה.
על פי השמועות שהגיעו למערכת,
מסתבר שהמחשפות חטפו בן ערובה.
אותו בן ערובה מסכן וחסר עונים.
הינו אישיות ידועה ומוכרת לציבור המקומי.
אך זהותו האמיתית תרם נחשפה.
איזה חטפו בן ערובה.
ערם צח, ערם זך.
שוב אנחנו בחלסטר של ג'וז'ו.
והפעם, סוף השנה בבתי הספר,
כל התלבידים המלאונים והלפלפים הגיעו לבית עם תעודות.
הבן שלי געבה,
ואימא שלי שיחיה בדיל שיינים ארוכות,
אש תבח שמו, חמצה חמצה שום בצהל,
ואימא שלי פרצות כל הגוף.
הבן שלי מה קרה איתו?
הבן שלי הגיע עם תעודה,
הכל ולתי מספיק.
ולתי מספיק, ולתי מספיק,
ולתי מספיק איך הוא יספיק?
הוא עשוק כל היום עם שחק סטנגה או שחשוק.
אבל מה שהרטיח אותי הייתה המורה שלו.
המחנכת הלפלפית עם החיגול האדים והקצמות.
מה אמרה? תבוא מיד לבית ספר לאסיפה.
בריצה הגיעתי, חשבתי מה קרה לבן.
מה עשה הבלגן?
הגיעתי לבית ספר,
כולי מזיע באמא שלי.
רואה אותי המחנכת עושה לי תשמע שערוריה.
אמרתי לשו, אמרה לי הבן שלך,
אמר לי ליד כל הכיתה מכוערת.
ישבתי, הסתכלתי עליה טוב.
באמא שלי הוא צודק.
מחועמת, פרצומת לבבון.
מה זה השפה? מה זה שיוצא לה? מה זה?
באמא שלי בלתי נזוואל.
איך התלמידים הרטיבים?
עכשיו אני מבין למה, מהפעד.
באמא שלי הלכתי איתה, תפשתי אותה,
לקחתי אותה לחדר של המנהל.
אמרתי לו, המנהל.
מי חוערת או לא?
אמר, מי חוערת?
אה, הוא שקשוקה.
מוזר עסקי.
פעם הבא שאתה רושם את הילד לבית ספר,
זכור את הפתגם.
לא הביישן למד,
ולא המחוער מלמד.
ותחשבו על זה.
כי אבא שלי הוא הכי בעולם,
אבא שלי הוא את הטוב מכולם,
ואבא שלי הוא הכי המגניב,
אבא שלי...
כמוד, כמוד.
אפשר?
כן.
אם לא אכפת לך לרוז לנו את השאריות,
אתה יודע בשביל הכלבה.
זה אין בעיות.
אבא.
מה?
אין לנו כלבה.
שטוק.
אבל אין לנו כלבה, אבא.
כמוד.
אם אפשר להרוז לנו בשביל הכלבה.
כן?
אבל אבא, לולי זה עוגר.
זה לא כלבה.
אתה רוצה גלידה אולי?
מה גלידה?
ומה אתה תוכל לך אסור נחול?
גלידה אמא אמרה לי,
בגלל ההולקות שלך,
אמא אמרה לשמור עליך.
טוב, טוב, טוב, טוב.
תשתוק אמרתי לך.
עכשיו אני מבין.
אתה מבין?
זה לא בשביל הכלבה,
זה בשביל אמא שלי.
הוא תמיד קורא לכלבה,
והוא גם קושר אותה ברצועות.
עכשיו אני מבין.
אשתו!
מה, מה אבא?
מה אתה רוצה?
מה בסך הכל נעשה?
אנחנו נשתה סודה בכיף,
ואללה תשים לך כוסית
עם סודה לשתייה,
כי אסור לך,
הרופא אמר שזה מרגיע לו את היצר,
הסודה לשתייה.
אולי אתה רוצה לשירותים,
בוא תלך לשירותים,
שלא יברח לך.
מה כמו שבורח לך?
יש לו דחורים,
בגלל זה יש לו דחורים גם.
הוא קצת,
אתה מבין?
אבל אבא שלי הכי חכם בעולם.
הוא הכי חכם.
כן, אבא שלי חתם ערבות
לאנשים שהוא לא מכיר,
ועכשיו אנחנו חייבים
ארבע מאות אלף דולר.
ארבע מאות אלף.
ובגלל זה אמא גם עובדת
בשלוש משרות.
תשתוק אמרתי לך.
מה? מה אתה רוצה?
תגידי דרך אגב,
האוטוביאנקי האדומה בחוץ,
אם אני לא טועה,
זה לא שלך?
בטח.
אה, הנה אבא!
זה האוטוביאנקי שלו,
זאת שדפקת בחנייה,
זה שלו!
תשתוק!
תשתוק זו!
אבל מה תשתוק?
אני אמרתי לך שאסור לך
לצורה בידישיון, נכון?
מה?
סתם את אומרת...
אבא, הנה השוטר
שהיה בניינת בחוץ
שאמרת שכל השוטרים מעניינקים.
הנה, זה שאמרת
כי אמרתי איזה מכוער נוהג בניידת.
אבא, נכון, כיף לנו היום, איזה כיף.
אבא שלי הוא הכי בעולם,
אבא שלי הוא אוהב את כולם,
ורק בגללי הוא... -תעזוב אותי כבר!
אבא, אתה רואה? אתה מתעדבן.
אמא אמרה שאתה מתעדבן, תשתה מהר משהו.
והייתי צריך אליי!
תעדבן, תעדבן, תעדבן!
תעדבן, תעדבן!
USA!
UPIO, UPIA!
אני אוהב, אני אוהב, אני אוהב!
אני אוהב, אני אוהב!
זה כבר תעדבן, זה כבר תעדבן!
אחת, שתיים, שלוש!
בשמלה אדומה ושתי צמות.
ידה, תמה יחידה ותמה,
עמדה ושאללה, למה?
לכל הרי הגש, לכל הכל הרי הרו...
הידד 2-4, גש לרחוב 4, אדם בקולצה כתובה.
ובסדר, אני מיד מגיע.
תודה רבה.
, תודה רבה.
..
תודה רבה.
...
תן את זה בבקשה. תן אדוני. ששקל. תן בבקשה, מה אפשר לעזור לך?
אדוני אל תתייאש כמה זה בצל יבש. שקל ארבעים הבצל אדוני.
איזה בלגניה כמה זה עגבניה. שתיים שלושים, עגבניות חממה, זה משהו משהו.
אדוני על הכי בבקשו כמה פה עולה קישור. אישועים שלוש שישים, מובחר מובחר.
זה יקר בחייך, תעשה לי הנחה. כי אני עודו לא מליין, כל דבו וחמל מליין.
אין הנחות, אדוני, אין הנחות. אדוני, וחיית חרם, שקול לי וחד קילוגרם.
עשרים שקל, אדוני. חסר לך זה לא תרי, סלמה תהיה בריא.
כל טוב, להתראות.
סלח לי, את יודע איך אני מגיע מפה אל הדואר?
אל הדואר?
דמינה שמאלה וישר, ממולך תראה כיכר, תעקוף אותה משמאל.
שם תשאל...
את ה...
כל איש ואיש.
ורק תיזהר...
בכביש, בכביש.
שם תשאל, בכביש, בכביש.
שלום, אמא פולניה יקרה, והפעם כיצד נתמודד עם העובדה שהילד רוצה ללכת לקרבי בצבא.
קודם כל תפנימי, תפנימי סולידי, תפנימי.
דבר שאני כבר מגיל צעיר, להתחיל לתת לו מכות, שילמד שאומרים לו גם לא.
חוץ מזה, שיש גם מכות שמורידות פרופיל, אבל אני לא אמרתי את זה.
זה באמת, בחיי יחסות צורה, אני מכירה את כל החבר'ס הקרבים האלה.
גומרים שלוש שנת צבא פייטרים, ואחרי זה רוצים לשאול לטיבט.
רוצים לשאול למזרח, המוישה גויס, הוא רוצה לשאול למזרח.
אני לא מוכנה, אני לא מוכנה.
יתחיל לגדלי פאות בכל מיני טבעות על האוזניים.
מה זה? שמים גיטרות, מוזיקה חזקה.
ועוד בין שתיים לארבע, אני לא מוכנה.
זה כמו הבלט של ג'קלין, בין שתיים לארבע משחק בכדו.
אני לא מוכנה, אני לא מוכנה, והכל מתחיל בפסטיבל הרעד.
הגועל נפש, סייבושה וחרפה.
אנשים מסתובבים יחסים, מגעילים מהשנים, חשיש.
ואני אגיד לך מה עוד משהו, הם אחרי זה לא רוצים להתגייס.
הם לא רוצים ללכת לצבא, לא רוצים לתרום למדינה.
אני לא מוכנה, כשהיא לא גבי שלי לא יתרום למדינה.
הבן שלי יהיה קרבי!
האבא של הקרבי הוא יהיה פייטר!
אלו, אלו, תרופות, בת מרכחת, בת מרכחת, הכל בשקל.
אדוני, הופה, הופה!
האדוני חתיך, אישה יפה.
בוא תקנה אצלי תרופה.
גם היום וגם אתמול.
בוא תקנה פה הכבול.
רגע, אדוני, אלו, אלו!
אל תיגע לי שם במוקסיפן, אתה שומע, הכל טוב.
הלאס, באמת!
שלום, אני צריך משהו נגד כאבים.
כל גלולה אצלי תמצא, יש גם אפורטה במבצע.
טוב, ואני גם צריך, אם יש לך, אני צריך דולן.
אדוני, אין בי אשם, לא מוכר בלי מרצם.
יש לי גם פצע פה.
העם מוגלק או בציקה, יש לי גם טמפיוטיקה.
המחיר הוא לא מוגזם, עשר שקל בלי מעם.
תודה.
בבקשה.
זה לקוח אמיתי, מכוער כמו אשתי.
סלח לי, אדוני.
איפה זה פה הדואר?
דואר?
ימין השמאלה וישר.
ממולך תרק יקרר.
שום תשאל כל איש ואיש, ורק תיזהר בכביש.
ערם צח, ושוב אנחנו בחלסטרה, ושוב עם הילדים בחופש.
והפעם קייטניות.
באמא שלי, מה זה החרטאזיה קייטניות האלה של הלפלפים?
מה זה?
בואו לי קייטנת טבע, בואו לי קייטנת רכיבה,
ובואו לי קייטנת לפלפיה.
מה זה החרטאזיה?
באמא שלי, הבן שלי לא מוצא את עצמו.
חוזר הבית מדוקה כל יום.
באמא שלי דופק הראש בקיר.
ואני מצדיק אותו.
מה הם נותנים להם שמה?
הם באים בבוקר כל הלפלפים,
ונותנים להם שוקו ולחמנייה.
ואחר כך נותנים להם לשחק בפלסטלינה.
ולעשות קולות של קופים ופילים,
ולשחק הנחיות.
מה זה החרטאזיה?
באמא שלי הכל חרטה.
בואו נפתח קייטנה חושק שוקה.
קייטנת ג'וזו ובניו.
ואם אמא שלי זה קייטנה.
הילד מגיע על הבוקר,
דבר שם מקבל רסיה ושתי כפות מתעורר.
מגיע, מקבל ערוכת עשר.
לא הולך מניה ושוקו.
הוא מקבל קוסקוס וערק זחלאוי.
ושמים לו כזה חריף בקוסקוס.
זה שהוא נכנס לבריכה.
הוא שוטט כל הבריכה מהחריף.
נגמר המים בבריכה.
הילדים יוצאים הבית בבסוטים.
יש שעורים מיוחדים.
איך לשמור האותו שלא יגנבו לא טסות.
איך שומרים על האותו לא לשרות את הצבע.
שעורים חינוכיים שהילד יצא בבסוט.
איך עושים פן?
איך עושים ספורט סטייל אלגנט?
רבותיי, זה דברים חשובים.
ותחשבו על זה לפני שאתם שולחים את הילד שלכם לאיזה לפלפייה כזאת.
תחשבו על זה.
אני כל כך אוהבת רגל קרושה.
מה רק רגל?
אתה עושה את זה.
אתה עושה את זה על רגל אחת.
יש לי, יש לי, יש לי, יש לי.
יש לי, תקשיבו.
בבקשה, תקשיבי פוסטמה.
תקשיבי, תקשיבי.
אברקדה טוב?
לא, אברקדה רע.
אברקדה רע, אברקדה רע, אברקדה רע, אברקדה רע.
אברקדה רע, אברקדה רע, אברקדה רע.
אברקדה רע, אברקדה רע.
אברקדה רע.
לרקדה רע.