ברוכים הבאים, אלה כורם יסתום!
ממלאו, בבקשה.
תגיד לי, אתה מטורף? מה זה צריך להיות הנהיגה הזאתי? אתה נסעת פה מאה קמ"ש בתוך העיר.
לכן אני יודע, אני פשוט מאוד ממהר.
אה, סליחה.
שירות מודיעין שלום, אנו מטפלים בפניות קודמות.
נא להמתין.
תודה.
בזק.
תשומת ליבכם.
אם ברצונכם לבקש יותר ממספר 1,
אנא ציינו זאת בתחילת השיחה.
בזק,
לרשותכם.
בשירות מודיעין "שלום" אנו מטפלים בפניות קודמות.
נא להמתין.
הודעה.
בתשומת ליבכם, אם ברצונכם לפקט... מודיעין "שלום", מדברת ורד.
קבל מענה קולי בבקשה.
המספר המבוקש הוא 0-3-4-7-6-4-7-5 אני חוזרת: 0-2-2-2-2-1-x2x1 לימור "שלום" אני רוצה להזמין אותך לסרט.
אם ברצונך לצפות ביותר מסרט אחד אנא הצעי זאת בתחילת השיחה.
תודה.
הסרט המבוקש הוא שם סיבות 0-0-7 אני חוזרת בסביבות השעה 0-7-5 אסוף אותי ב-8-0-6 תודה.
התקשר בזה.
מי אחריי פה על ה...?
אני. אני אחראי אליהם. אתה אחראי שני אלה? כן, מה לעשות?
מה זה צריך להיות העניין הזה?
הם דגים, כי...
זה בסדר, אבל הם לא מזיקים, אני אחראי להם.
לא, לא מקובל עליי. תוציא אותם מפה, בבקשה. אבל למה? תוציא אותם מפה. טוב, חבר'ה, אין ברירה.
שמעתם מה אמר יש יותר.
זזים!
וופה!
אהלן.
וואלה, נו, בן אדם, מה קרה? למה איכרת כל כך הרבה דברים? אני מצטער, היו המון פקקים, תראה כמה. אה, הפקקים האלה. בוא, שב, שב. מה קרה? מה העניין? מה, אתה לא מרגיש טוב? לא, יש לי כאב ראש.
אה, אתה רוצה איזה כדור אולי? יש לך? כן, בטח.
תודה.
מה, בא לך לאכול משהו?
תעמוק את התפריט.
אני חושב שבא לי לנגב משהו.
לנגב? כן. בוא, על הכיפאק, בכיף, ננגב.
תגיד, איך אתה אוהב את הקפה שלך עם כמה כפיות?
שלוש כפיות.
בבקשה. יופי, על הכיפה. תודה.
אתה תלמיד שלך.
לא, אני רוצה קש.
קש. אין בעיה.
תגיד, יש לך משהו לקינוח?
כן, בטח שיש.
אוהבים הילדים?
איפה הילד?
איזה להקה אוהבים הנערים ועל שוליים?
איזה להקה אוהבים הזקנים?
סגנצפת?
יש לי, יש לי, יש לי. איזה להקה אוהב את המשפחה שלי?
נו.
הופה, היי!
ערב צח,
והפעם מה שמביא לי את החלסטרה זה להקות ושירים,
ואימא שלי לא יאומן, עכשיו יש להקה חדשה שקוראים לה זקני צפת.
ואימא שלי חשבתי, נבוא לצפת,
נראה את כל הזקנים,
את בר כוכבא ואת רבי מאיר בעל הנס ורבי שמשון בעל הקופה, כולם יושבים בסבבה עם שש בש ושרים שירים, הלילה, הלילה.
לא!
ראינו חבורה של מכוערים עם תשפורות כאלה,
דמיים שרים, גבירותיי ורבותיי, שימו לב.
לא צבוי שישי, סבא, זהו יום הבוחר.
זהו יום הבוחר.
זהו יום הבוחר. לא צבוי שישי.
באמא שלי אחותי כיתה ג' תמציא יותר מילים.
מה זה הארתה זה?
שתי מילים, שעה שיר, התחרפנתי, מה זה זה?
חוץ מזה, אני הייתי בטוח שזה שיר להסתדרות.
יום הבוחר, יום הבוחר, הוצאתי פיקס אדום, לא ידעתי מה קורה.
ממש הביא לי את החלסטרה.
לא מספיק זה, יש להם עוד שיר.
זקן שלא ישן שלא ישן. באמא שלי איך אישן הזקן? להקה של מכוערים שרים לו מתחת למרפסת. בואי שישי, בואי שבת, הזקן נקרע לו המוח.
תחשבו עליו, הוא ממש מסכן.
ארצה. משטרה, מצאתי אקדח ברחוב
רחוב
משטרה, מצאתי אקדח ברחוב אס.
תגידי, תגידי, בעלך כל הזמן נוכל?
לא, לא כל הזמן, רק יש איך הוא ישן.
יש לי, יש לי.
תקשיבי, בחלק הוא כל הזמן זולל?
לא, לא כל הזמן,
רק שהוא אוכל.
את מספיק לעניינים, איזה מצחיק כאן. רגע, יש לי גם, יש לי גם, תגידי.
בעליך כל הזמן משקר.
לא, רק כשהוא מדבר.
הוא מדבר, הוא רוצה להתפוצץ. יש לי, יש לי, יש לי, יש לי. בגלל זה. שב, הבנות. בעלי כל הזמן מטומטם פה, לעיתים הוא אהבל.
גם אם הפולניה יקרה,
נלמד כיצד להתמודד עם העובדה שהבן הביא הביתה שוורצה.
עודם כל, תפנימי. זה לא קל, אני יודעת.
תפנימי.
תפנימי ואל תראי לילד.
הילד, תאמיני לי, ילמד אם זה במוקדם, אם זה במאוחר, שהוא שגה.
את צריכה גם להסביר לו מגיל צעיר שלא כל בני האדם נולדו שווים. אין מה לעשות.
נכון, לא כולם צריכים להיות פולנים, וחבל,
אבל זה לא אומר שאני אצטרך להכין קובה כל הזמן.
תראי, זה לא...
את צריכה להעמיד אותו במקום.
את צריכה להעמיד אותו במקום, לא להתבייש להעניש.
לי אישית יש שלושה ילדים,
יש לי רופא בן שמונה,
עורך דין בן שש ונגן כינור בן שנתיים.
טפו, טפו, טפו, הם עדיין לא הביאו שווארצו הביתה.
ואם הבן שלך יביא שווארצו הביתה תפנימי, תפנימי שנה,
תפנימי שנתיים, ואם גם זה לא יעזור,
תפנימי, ואת יודעת מה? אני לא יודעת, אני לא יודעת.
תחפש מי נענע אותך,
תחפש מי נענע אותך. תעביר לי רגע את הפנסי. בבקשה.
לא את זה. אז איזה אתה רוצה? את זה שיש לך ביד.
אה, בבקשה.
תודה רבה לך. תגיד לי, אני לא מבין למה אני צריך להגיש לך פנסים.
אז מי אתה רוצה שיגיש לי? אני למעלה על הסולם, אתה למטה, אתה מגיש.
אתה לא הבנת, אני לא מבין למה אף אחד לא פה.
למה אף אחד לא פה? למה אף אחד לא פה?
למה אלה שם למעלה, לא אכפת להם?
עושים טובה, מה זה, נותנים לנו לעשות את כל העבודה?
מה זה, עושים טובה שהם נותנים לי מתנה לחג?
כל שנה אותו חג.
דווקא השנה שעברה היה שבועות.
זה מה שאני אומר, אתה רואה? אני אומר, אם נותנים יחס לעובד,
אז הוא עובד.
כשלא מתייחסים אליו אז הוא לא אכפת לו והם אכפת להם מאיתנו? לא אכפת להם אז אם להם לא אכפת להם מאיתנו זה מה שלי אכפת להם מאיתנו ולי אכפת להם? לא אכפת להם גם ממך אתה לא אכפת לך מהם אז הם לא אכפת להם מאיתנו אה ולך אכפת להם? לי לא אכפת להם מאיתנו גם אני אומר אם להם לא אכפת להם מאיתנו אז למה שלך יהיה אכפת להם ממני אני איתנו אז לך לא אכפת להם ממני? אני אמרתי שלך לא אכפת להם ממני אני אומר שאם להם לא אכפת להם מאיתנו למה שלך ולי יהיה אכפ
אהלן, נחש מה יש לי ביד?
סנתר כנף.
אחי, סצת.
לא נכון.
לנשום עמוק.
איי, איי, אחת, אחת, שתיים, איי.
וואן, צו, וואן, צו, אה, איי.
אקו קצת, אקו כן, אה, איי, איי. תן לי נמוכים.
איי, וואן, צו, אה, וואן, צו, איי.
שש עשרה מלאו לנער, וליבו אמר,
היא הייתה יפה כלבנה במילואה,
והוא אהב אותה,
והוא חלב דמותה,
והוא ה... וואו, וואו, וואו, וואו. וכך התחילה קראתה, טה, טה, טה, טה, טה. אוקיי, זה בסדר, כן? טוב? אוקיי. מאה אחוז, אני לא רואה שום בעיה. תודה רבה, דוקטור. להתראות. תודה רבה. אפשר לקבל איזה תרופה? כן, כן, בבקשה, תשתה את הקול.
תגיד, תגיד, תגיד, אבא שלך אה, שוקו?
לא, אבא שלי אה, מין, אה, מין, אה, מין. תגיד, תגיד, תגיד, אבא שלך הוא יודע קרא קפה?
לא, אבא שלי יודע קרא תה! תגיד רגע, אבא שלך גבוה עד השעה סודה?
תגיד, אבא שלי גבוה עד השמיים!
רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע
תוריד את הכובע הטיפשי הזה, לשינה. תגיד לי, אתה יודע כמה מהירות אתה... ברור! יואל! מה העניינים ברור? מה העצר? מה נשמע? בוא נגיד... איזה מוסד זה עצר! לא, אני צריך לראות אותך בכבישים, תגיד לי, מה הקטע הזה? מה אתה נוסע בקובעות מהירות? טוב, אתה הראש שלך לא במקום, אה? כל הזמן הראש שלך בזיונים, רק זיונים, אה? רק על הבחורות שלך אתה חושב, אחי, ואללה, אתה פטיש רציני. תגיד לי, מה, זה לא מפריע לאשתך?
כל הזיונים האלה שלך מהצד.
יש לה את ההוא, הבלונדיני הזה שרה איתה, לא, אה?
מה הקטע? תגיד לי, תשמע, אתה לא מבין שזה פוגע בילדים?
רק בילדים שלך זה פוגע.
תגיד לי, מה עם הילדה שלך?
אתה סידרת את הקטע הזה עם הכנים של אולה?
סידרת את זה?
תשמע, תקשר לאשתי, יש לה אחלה תכשיר, היא תיתן לך את זה, בסדר?
ותהיה בקשר אחי, ואל תשחק כזה עם האיוב, בסדר?
פעם זה היה אני, למה פעם הבאה זה יכול להיות מישהו אחר?
יאללה, סלמת אחי, לתרוז.
בוא'נה, תקנה כובע חדש, עוד תעשה אשתלם על הסיער, זה יותר יפה.
תני לי שני ספרדים, חדרנץ', פאי תפוחים וקולה, בסדר?
תודה.
אבי?
חטאת, בני?
לא אני אבי, סבתא שלי חטאה.
דבר, בני.
היא בישלה דייסה, ונתנה לכולם, לאבא,
לאימא היא נתנה, לאחי, לאחותי,
ורק לי לא נשאר.
דיגי, דיגי, דיגי.
ואחר כך באתי לסבתא שלי,
ואמרתי לה, את מחשושה לרעה.
תחתונים וגופייה.
אבי, ברך אותי.
כולכם מאזינים למצעד הפזמונים,
עליו יסופר במשך השנים.
גלי, גלי צה"ל.
אברייבאדי נו!
הסטנדאפ ממשיך להתפשט בעולם, והפעם בסגנון הפוך.
כולם בשבילך!
אנחנו מקווים שקנית כרטיס כי אנחנו מתחתנים בהכנסות תאמין לנו, אתם קהל אחד אחד אחד כן כן אתה נכון שאתה רווק? למה מי תתחתן איתך יא מפואר?
היי, יש פה מישהו מבת ים?
בטח שכן פשוט לא הבנת את השאלה גדול גדול אנחנו סיימנו די קנה מאורעד
אנחנו היינו עשר, מקווים שנהנת לילה טוב, היו שני סינים, תראה כמה יש היום!
שלום, ושוב להקות, והפעם המצב הרבה יותר חמור.
אני מדבר על להקה בשם להקת הג'ינזיות.
מה זה הג'ינזיות האלה? אין שם ג'ינג'ית אחת, באמא שלי.
חיפשתי בקליף שלהם, חיפשתי.
בעיתונים הפרסומיות, חיפשתי. כלום! אין שם ג'ינג'. לא ג'ינג', לא אדום, לא חלודה, לא נעליים. כלום.
יש להם שני פרצופים,
מאוד מאוד לא מחמיאים,
הייתי מכנה את זה ככה,
והם שרים שירים מאוד מאוד מוזרים,
חצי בעברית, חצי באנגלית. מה זה? למה?
hit me 100 times and beat the time.
שיגיד בעברית, תביא לי כאפות 100 פעמים,
אם לא אני אקח את הסיגריות האלה,
נגיחה בפנים, שתירגעי. זה שיר נחמד.
give me כאפה 100 times, אני בסבבה.
למה באנגלית?
למה? אם יש לך שיר עם קצב, לך איתו.
תביא כאפה, תביא סטיפה, שחק אותה.
אני מתגעגע לשירי ארץ ישראל הישנה שהבן אדם אומר לה: שעון מראה שלוש, מתי כבר שמונה? ואם היא לא יודעת הוא מביא לה אנדרתיים של כאפות וסבבה ודינים ושמח וכולם על השולחנות, כי תחשבו על זה.