[SPEAKER_03] אחורי הקו, לא פרמיקון, אחורי הקו, אולי לך, ניסית כבר זול. עוד פעם, עוד פעם, עוד פעם, עוד פעם, עוד פעם, אחי יש לי מזל בול מלא טוטו, יאללה בוא, בוא נראה.
[SPEAKER_05] ערב צח, ערב זך, שוב אנחנו בחלסטרה של ג'וז'ו,
[SPEAKER_05] והפעם ג'וז'ו מודאג.
[SPEAKER_05] רציתי לדבר איתכם על כל הילדים החדשים, הדור החדש שצומח לנו, של ילדים מלפלפים עם עיגולאדים.
[SPEAKER_05] ולמה אני מתכוון?
[SPEAKER_05] שבוע שעבר הלכתי לבקר אצל אחותי זורזט ואצל גיסי קלמן.
[SPEAKER_05] כן, קלמן, ביאמא שלי עם פרצוף של זלמן.
[SPEAKER_05] לא יאומן איך אחותי נפלה כל כך חזק, לא יאומן.
[SPEAKER_05] יש להם ילד קטן, ולונדיני,
[SPEAKER_05] עם שיניים עקומות,
[SPEAKER_05] שקוראים אותו יהודה.
[SPEAKER_05] אבל כל החבר'ה קוראים לו אודי, קוקו.
[SPEAKER_05] אימא שלי פחד אלוהים זה ילד עם עיגולאדים ואימא שלי מיקרוסקופ נייד עכשיו הילד הזה בא אליי ועושה לי דא ג'א ג'א ג'א בוא נתחק ביחד במחשב אמרתי לו סבבי אחי אני והמחש
ב זה קלה קלות איך אומרים פיס אוף כיף באימא שלי או פינאץ פינאץ יעני בוטניה בוטניה איתי זנות מי קפ אוף טיף אתה לא בקפה שלי אחי סבבי התייסבנו על המחשב פתחנו משחק
[SPEAKER_05] עם אימא שלי אני ישר מסתכל על המחשב לא הבנתי מה קורה
[SPEAKER_05] חשבתי כמו בסנוקר דופקים מרביצים משהו לא יש שם מקשים כאלה קטנים וכתוב עליהם באותיות של אנגלית באם אימא שלי ובצד מונח לו עכבר עכבר ראש באם אימא שלי הורדתי עליו נ
[SPEAKER_05] על לא ידעתי מה לעשות אמר לי תעזוב עם זה משחקים איזה ילדים מוזרים התחלנו לשחק תתריס באם אימא שלי מה זה תתריס זה משחק שמפילים עליך לבנים בלוקים באם אימא שלי ואתה
[SPEAKER_05] מסדר אותם ערימות ערימות עדיף איתונג באם אימא שלי
[SPEAKER_05] יאללה לא הבנתי מה רוצה הילד שיחקנו
[SPEAKER_05] אה להתחלה באימא שלי איך ששיחקנו עוד לא עברה דקה נהיה לי גם אובר ואימא שלי גם אובר אמרתי סבבי העיקר עברתי ולא נכשלתי
[SPEAKER_05] הילד לקח ממני את עכבר
[SPEAKER_05] בלי לחשוב פעמיים באימא שלי במשך שבע שעות
[SPEAKER_05] הוא רק מזעק ורק מזעק ואני רואה באימא שלי המסכים עוברים
[SPEAKER_05] פתאום טטריס, פתאום מכשפות, הוא הרג שלוש עדים, הוא צונח עם עזית הכלבה הצדחנית, הפק מנוחל אותה דובדבן, מה עושה הילד הזה? נבהלתי באימא שלי, בסוף הופיעה לו על המסך
[SPEAKER_05] 208,907 ניצחת.
[SPEAKER_05] פה דוד ג'וז'ו איבד את הבלמים,
[SPEAKER_05] ועם אימא שלי ילד קטני נצח אותי במחשב,
[SPEAKER_05] ישר התעצבנתי,
[SPEAKER_05] אמרתי ילד חמוד,
[SPEAKER_05] גמרנו על המחשב,
[SPEAKER_05] דבר ראשון לקחתי את העכבר,
[SPEAKER_05] שמתי לידו מלכודת עכברים עם גבינה צהובית ואימא שלי תוך שניה סחלח תפסנו את העכבר, דבר שני לקחתי K300 באימא שלי,
[SPEAKER_05] פתחתי את המחשב ועל כל הג'ונקים של המחשב השפרצתי, הרגתי אותה ואחד אחד,
[SPEAKER_05] המחשב מחוסל.
[SPEAKER_05] לקחתי את הילד באימא שלי, הורדתי אותו למטה לשכונה,
[SPEAKER_05] שיביאו לו את הקצ'פחות,
[SPEAKER_05] שיראה אור שמש,
[SPEAKER_05] שישתזף,
[SPEAKER_05] שיהיה ילד גבר באימא אימא שלי.
[SPEAKER_05] מוסר השכל,
[SPEAKER_05] הורים יקרים,
[SPEAKER_05] אם אתם רוצים שיהיה לכם ילד גבר שרירי וחזק הרבה יותר תעיפו אותו מיד מהמסך של הקומפיוטר ותחשבו על זה.
[SPEAKER_05] שמתם לב? יצא לי חרוז.
[SPEAKER_02] מכה חדשה פוקדת המצלמה המשוטטת של ג'ודי.
[SPEAKER_02] ערב טוב.
[SPEAKER_02] כאן ג'ודי לוץ אהרונוב, דבורה עומר סממה, אהודה שמן אלימלך זורקין השופט בן זונה.
[SPEAKER_02] מכה חדשה נוחתת על המדינה.
[SPEAKER_02] לאחר עשרים שנה בהן נעדר מן הנוף הספרותי והציבורי שב אלינו דני דין הרואה ואינו נראה והפעם לא בתפקיד המושיע בעת צרה כי אם בתפקיד הצרה עצמה לקחנו את המצלמה המשוטט
[SPEAKER_02] ת ויצאנו לבדוקה כצעקתה כאן ירון זהבי,
[SPEAKER_05] חשמלית ניקה רגועה הנה שמע אני כבר אני כבר מגיע לשיעור צנתר בסדר? כן אני חוזר ומדגיש לציבור אין מה לדאוג עיני המשטרה פקוחה דני דין לא התחמק מאיתנו ועל ראש הגנב
[SPEAKER_00] בוער הכובע יום טוב לך אדוני להתראות פרופסור קטוס אתה הממציא הידוע של דני דין אולי אתה מבין מה קרה לו? בוודאי שאני מבין תראה אני המצאתי בזמנו את המים הסגולים
[SPEAKER_05] המים הסגולים יש להם תופעת לוואי מאוד מאוד חשובה שדני דין לא יודע.
[SPEAKER_05] פעם ב-20 שנה הבן אדם הופך להיות ראלף, מפלצת.
[SPEAKER_05] הוא הופך להיות מרשעת ניידת. הוא הולך ברחוב, מכפכף אנשים,
[SPEAKER_05] מצ'כוון אותם, מביא להם פלסקים באוזניים.
[SPEAKER_05] לכן יש לנו מצוקה קשה ואנחנו עובדים על פתרון היסטרי במעבדה 24 שעות ביממה. אני מקווה שנמצא פתרון.
[SPEAKER_05] היי, תביא את עצמכם במעבדה, תתחיל לעבוד.
[SPEAKER_05] צריך להגזול.
[SPEAKER_05] אנחנו כבר עומדים על הנושא, ואני מקווה שתוך כמה ימים יהיה לנו פתרון. תודה לכם.
[SPEAKER_02] צוות הצילום הנאמן שלי פיתח מצלמה מיוחדת בה ניתן לראות את דנידין.
[SPEAKER_02] כעת אנו נראה את אותו אירוע בשינוי הדרך.
[SPEAKER_02] את אוהבת אותי?
[SPEAKER_04] כן.
[SPEAKER_02] גם אני.
[SPEAKER_04] אז מה, נתחתן?
[SPEAKER_04] מי יתחתן איתך, יא מכוערת?
[SPEAKER_06] זה הכול בסדר, חביבי, קח את הרישיונות, סע לשלום. תודה רבה, כל טוב. כל השוטרים מניאקים.
[SPEAKER_06] מה אמרת?
[SPEAKER_06] זה לא אני. מה אמרת? צא מיד מהאוטו.
[SPEAKER_06] לא אני, לא אני. את זה תגיד בניידת. קדימה. בניידת אימא שלך, מניאק. בואי נצא מיד מהאוטו, אמרתי לך!
[SPEAKER_05] שמעון, תיזהר ממני.
[SPEAKER_05] מה קרה לאימא שלך? תיזהר לנקנק אותי באוזן בצקלחווין. תיזהר.
[SPEAKER_02] מה זה היה?
[SPEAKER_02] מה קרה לאימא שלך?
[SPEAKER_05] לא יודע למה.
[SPEAKER_05] מה זה היה אסקלטן לראש?
[SPEAKER_05] אתה קיבלת אסקלטן לראש? כן. אני קיבלתי צקלעווין באוזן. תגיד לי, אתה מפגר?
[SPEAKER_05] שמעון, אל תצטלבט עליי, נשבע לך. תראה איך המסמרים אתה. תיזהר, שמעון. בואי נשמע, אני אומר לך, אני מערבב אותך, אתה מפגר. מה אתה מפגר?
[SPEAKER_02] תשובו של דני דינקה דני שובבני הפך לכדור שלג ונתן הזדמנות ולגיטימציה לכל מיני סוטים אחרים לבוא לידי ביטוי,
[SPEAKER_02] כמו למשל השומע ואינו נשמע.
[SPEAKER_02] סלח לי, מה שעה?
[SPEAKER_02] אחת עשרה וחצי.
[SPEAKER_02] סלח לי, מה שעה? אחת עשרה וחצי.
[SPEAKER_02] סלח לי, מה שעה?
[SPEAKER_02] אחת עשרה וחצי. סלח לי, מה השעה? אחת עשרה וחצי.
[SPEAKER_02] שוטה אחר הוא הממשש שאינו משיש.
[SPEAKER_02] טוב לך מה שאני עושה.
[SPEAKER_07] מה אתה עושה?
[SPEAKER_02] דובי השישי שאינו שושש.
[SPEAKER_02] דובי מרגיש בחושו השישי דברים שאינם קורים.
[SPEAKER_00] הא! הא! הא! אני מבין שאדוני הוא המבין ואינו מובן.
[SPEAKER_02] וכמובן הסוטה הגדול מכולם הצוחק שאינו מצחיק. יש לי! יש לי! יש לי! יש לי! יש לי! דני דין! לא! דני רות! והראה הודעה שהגיע זה עתה.
[SPEAKER_02] פרופסור קטרוץ מצא פתרון לבעייתו של דני דין ודני דין ההולכים בשולי הדרכים ודובי דובי דוברמן אין כמוך חברמן שלום לכולם ובכן פרופסור קטרוץ כן המציא פתרון לבעיה יש
[SPEAKER_05] לי כאן גלולית גלולית לבנה קטנה וחמודה מה שהיא פועלת זה בצורה כזאת אתה בולע את הגלולית ואז מבן אדם שאתה למעשה היית רגיל בן אדם רגיל אתה הופך להיות רועה ואינו נ
[SPEAKER_05] ראה
[SPEAKER_05] ודני דין הופך להיות מצ'ופר שאיננו מצטפח זאת אומרת אתה יכול לנקום בו, לצ'פח אותו והוא לא יראה מאיפה תבוא לו הקיבקיאדה, אהה.
[SPEAKER_03] אך, בוא נראה שימעון עוד פעם קפקפת, נשמע לך שמעון הלימוד. הנה, קח.
[SPEAKER_02] בוא נראה שימעון עוד פעם קפקה לקיצה פרשייה נוספת וגם דני דין, גיבור ילדותנו, הפך מדמות חסרת גוף למטרד חסר נשמה.
[SPEAKER_02] כאן ג'ודי לוץ, אהרונוב, אוריאל, אופק שטרייט, וורצל, בורשטיין, לזר, שטקליס, קיטליס, עייני, ללון, שריץ, גלילה, רון, פדר, אל עצמי, בית שאן.
[SPEAKER_04] למה אני אוהב לשתות בירה? למה? כי אני אוהב לתפוס ראש! לתפוס, למה אני אוהב לנסוע לסיני? למה? אני אוהב לנקות את הראש! לנקות, אני מנקה ראש! רגע, יש לי, יש לי, יש
[SPEAKER_01] לי, יש לי. למה אני אוהב לפתור תשבצי היגיון? למה? כי אני אוהב לשבור את הראש אני.
[SPEAKER_01] אהההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההה
[SPEAKER_01] הההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההה
[SPEAKER_01] יצא אליו.
[SPEAKER_05] אוקיי, שקט אולפן רץ!
[SPEAKER_05] אוקיי! שלוש!
[SPEAKER_06] אקשי! ערב טוב, אני אוהל פנדה, צייר אומן וחתן פרס נובל בישראל.
[SPEAKER_06] את היצירה הזאת, יצירת המופת, הקדשתי לה שנה שלמה עד שהגעתי אליה. קאט, קאט, קאט, יופי, עבדת יפה במצלמה, אבל יש לי בעיה עם הציור, פשוט הצבע,
[SPEAKER_05] הוא נבלע לי ביחד עם הקומפלקס הכללי.
[SPEAKER_05] לכן תן לי רק לסדר את זה טיפה.
[SPEAKER_05] זה הכל, עכשיו הצהוב ייתן לנו חיים אחרים, בסדר? מצוין. בבקשה, אוקיי? שלוש, שתיים, אחת, איך שני. היצירה הזאת שזיכתה אותי בפרס היא חלק ממני, חלק מנשמתי. לא טוב,
[SPEAKER_05] לא טוב, לא טוב. תראה, כל הכחול הזה מסביב, נורא נורא נבלע לי. אתה בסך הכל נהדר, הנה, תראה, זה נותן לו חיים אחרים. אוקיי, זהו זה.
[SPEAKER_05] עכשיו זה מצוין, אוקיי? מוכן?
[SPEAKER_05] זהו, עכשיו זה יהיה יופי. קדימה, למצלמה.
[SPEAKER_05] שלוש,
[SPEAKER_03] עבד אקשלי.
[SPEAKER_06] היצירה הזאת, שהיא שלי וכל-כולה דרך שלי, כאן, כאן. אוקיי, אין ספק, היצירה לא מתאימה, היא פשוט לא מצטלמת טוב.
[SPEAKER_05] אם לא אכפת לך, אני פשוט נשים את זה במקום, בסדר?
[SPEAKER_05] זהו, זה עכשיו, זה יעבור... רגע, מה זה אבל? אני לא מכיר את הציור הזה. בוודאי, זה הציור שלי. לך לשמה, תסתכל מה קורה, אוקיי? קדימה, לך. אוקיי, תן לי מצלבה, המצלבה
[SPEAKER_05] הזאת.
[SPEAKER_05] אוקיי,
[SPEAKER_05] ובכן, זהו הציור שיזכה בשנה הבאה בפרס הנובל, זהו הציור שלי.
[SPEAKER_05] כמוהו ועוד ציורים יפים אחרים אפשר לקנות אצלי בגלריה ברחוב סמטת העקרב 13, יפו, אה, אליך ז'אנק.
[SPEAKER_01] הזמר האמריקני מייקל ג'קסון עבר ניתוח פלסטי נוסף,
[SPEAKER_01] וכרגע הוא נראה כך.
[SPEAKER_01] גם אחותו של מייקל ג'קסון,
[SPEAKER_01] לטויה ג'קסון,
[SPEAKER_01] עברה ניתוח פלסטי בכדי להידמות לאחיה.
[SPEAKER_01] הניתוח הצליח למרות תקלה קטנה,
[SPEAKER_01] וכרגע היא נראית כך לאבולאפיה שלום: פרס נובל בתחום אמנות המכירה מוענק השנה לכהנת המכירות הגדולה מ"ם כוערת,
[SPEAKER_01] הרי היא תגובתה ולנושא אחר לגמרי.
[SPEAKER_01] נמצא הייתי כאן באולפן הקולנוען הישראלי נורי בראבק,
[SPEAKER_01] שזכה בפרס נובל לאמנות הקולנוע על מחקרו בנושא הקונטיניויטי.
[SPEAKER_01] ערב טוב.
[SPEAKER_04] בן ז'ור פיליפ סייג'ה קוויט ועשית חבילה מרסי אונגה מונגה מונגו תרו.
[SPEAKER_04] דיק דיקי וקסוניאקי אונגו תרו בונגו תרו. סקייבה סקייבה סקייבה ז'עדת אודה.
[SPEAKER_01] כן, נורי, ספר לנו קודם כל מהי קונטיניויטי.
[SPEAKER_04] ובכן, קונטיניויטי, כל אחד מכיר, זה מושג מתחום הקולנוע שמשמעותו המשך יותר. כלומר?
[SPEAKER_04] כלומר, נניח, ניקח סצנה לדוגמה. אדם שבאותה סצנה לבוש בצבע ירוק לא נראה אותו בשום צבע אחר במהלך הסצנה.
[SPEAKER_04] אולי אתה יכול לתת לנו עוד דוגמא? למשל, בסרטים שאינם איכותיים כל כך ניתן לראות בחורה יוצאת מבית בשמלה בצבע אפור.
[SPEAKER_04] לפתע פתאום, בהמשך הסצנה, אתה רואה אותה בחורה לובשת מיני אדמדם.
[SPEAKER_04] יש לך עוד דוגמאות לחוסר המשכיות?
[SPEAKER_04] בטח.
[SPEAKER_04] תראי, לפעמים יש בסרטים הערביים, כן, אתה יכול לראות את הכוכב בא לתת מכת קרטה לאיזה בלוקים,
[SPEAKER_04] ופתאום בסוף הסצנה כל הבלוקים הופכים לבלטות.
[SPEAKER_01] מעניין.
[SPEAKER_01] כמה שנים עבדת על המחקר הזה?
[SPEAKER_04] בערך כשבע שנים.
[SPEAKER_04] אלברט, זה, זה טלפון את רטאר, מי?
[SPEAKER_01] אם כן, הרשה לי לברך אותך על זכייתך בפרס נובל.
[SPEAKER_06] באמת תודה רבה בשמי ובשם כל הקבוצה, ואיך אומרים, הכדור הוא עגול, ולדרבי חוקי משלו.
[SPEAKER_01] תודה רבה לך.
[SPEAKER_04] זה הכל בינתיים כאן במבזק של ז'אק. רק אם אני יכול, אם יותר לי, למסור דש לאורי גרוס.
[SPEAKER_04] אז זה אין מנוס תורי גרוס.
[SPEAKER_04] תשכח מזה, תן לה רוס.
[SPEAKER_01] זה הכל בינתיים כאן במבזק של ז'אק.
[SPEAKER_01] לילה טוב והמשך צפייה נעימה.
[SPEAKER_06] קמה ועזבה אותי.
[SPEAKER_06] אני לא יודע למה.
[SPEAKER_06] היא כל הזמן אמרה לי, אתה תמיד לוקח את הדברים בצורה המסובכת ביותר.
[SPEAKER_06] בחיים לא הבנתי אותה. יוסי, חכה לי רגע, אני בא. יוסי, שנייה.
[SPEAKER_06] יוסי.
[SPEAKER_01] אם טמנתי אותה, סימן שהיא תמונה.
[SPEAKER_01] תמונה.
[SPEAKER_02] יש לי, יש לי, יש לי. אם גיליתי אותה, סימן שהיא גלויה.
[SPEAKER_04] בוא נאמר. גלויה. יש לי, יש לי, יש לי, יש לי.
[SPEAKER_04] יש לי. אם טרפתי אותה, סימן שהיא תרופה.
[SPEAKER_06] יש לי, יש לי,
[SPEAKER_06] אם הפכתי אותה,
[SPEAKER_06] סימן שהכול נשפך עליי!
[SPEAKER_05] ערב צח, ערב זח. שוב אנחנו בחלסטרה של זוז'ו.
[SPEAKER_05] פעם רציתי לדבר איתכם על פרסומות לשמפונים לשיער.
[SPEAKER_05] היא אימא שלי, זה ממש מדאיג אותי. אני בתור אחד שיש לי פריזורה, חושקשוקה.
[SPEAKER_05] אני מאוד מתעניין בנושא, ולכן הדאגה היא רבה.
[SPEAKER_05] פרסומת אחת זה הפרסומת של לאוריאל דה פריס.
[SPEAKER_05] מה זה החרטאווית הזה, עם אמא שלי, לא יאומן, רואים בחורה, דווקא חיננית, עם הרבה חזון,
[SPEAKER_05] רואים אותה באמא שלי, זו דרך היא עושה לעבודה, אני מרחם עליה.
[SPEAKER_05] בשביל להגיע לעבודה, היא טסה במסוק, היא נוסעת בענויות, היא שטה באגמים, היא עולה על רכבות,
[SPEAKER_05] באמא שלי, זה לא בחורה, זה רוג'ר מור, איך קוראים לזה? דאבל אוסמנט, באמא שלי, פחד אלוהים.
[SPEAKER_05] אחר כך היא עושה את כל הדרך, מגיעה לעבודה,
[SPEAKER_05] עם השיער ונגמר לה יום עבודה, מה זה החרטה הזה באמא שלי, זה לא יאומן ואז מראים מקרוב מה קורה כשהיא שמה את השלפון,
[SPEAKER_05] באמא שלי זה פחד,
[SPEAKER_05] מראים טבלאות,
[SPEAKER_05] עשה בוא נכנס, הלוכלוך יוצא,
[SPEAKER_05] זה לא שיער באמא שלי, זה מעלית של אלקטרה, לא יאומן,
[SPEAKER_05] זה לא יאומן, זה פחד, זה רכבת ערים באמא שלי, זה לא קשקשים, זה שופת שלגים, זה לא יאומן, אמרתי חלאה, זאת אישה ממש מפחידה,
[SPEAKER_05] אמרתי נעבור לפרסומת השנייה,
[SPEAKER_05] היא פרסומת של חברת השיער, וואלה, טבע על השיער, ואימא שלי, שם של החברה דווקא נכבד,
[SPEAKER_05] וואלה, על הפרסומת זה לא יאומן,
[SPEAKER_05] קרם קולור רד,
[SPEAKER_05] רד מהעץ, יא מכוער, ואימא שלי,
[SPEAKER_05] רואים שם איזה טרזן ג'מיקולו כזה, יושב עם כל מיני טלטלים,
[SPEAKER_05] והוא על העץ, ואימא שלי, והשלכת רצה עליו,
[SPEAKER_05] והוא ערום, והיא מסתירה את הציציות שלה, איזה יופי, והם אוכלים ענבים מלקלקים,
[SPEAKER_05] ופוורוקיה זמיר בא לאסן דה מאצ'י דלמוצ'ו לקרן דה מאד, ואימא שלי לא מבין מילה, זה בשפה אחרת בכלל, לא מבין מה הם רוצים,
[SPEAKER_05] פחד אלוהים, ושלכת, וזה, ובכלל קיץ בחוץ.
[SPEAKER_05] לא הבנתי כלום.
[SPEAKER_05] לכן, צוות ההסרטה של זוז'ו ובנבל האש,
[SPEAKER_05] לקח את הצוות,
[SPEAKER_05] עשה פרסומת למוצר האמיתי.
[SPEAKER_05] שש בש, החוז'קשוקה, שימו לב.
[SPEAKER_07] שש בש, כל אור בז'.
[SPEAKER_05] דפוקה לחוז'קשוקה, כוונדו לאטרה לאשש בש.
[SPEAKER_05] צ'ולה גנטרה לפיקולו, לה לגאטס,
[SPEAKER_05] לדרוס תנא שש בש. שש בש, קולו מטאלי.
[SPEAKER_05] בין, אין, אין, אימא שלך, יא בוורות,
[SPEAKER_05] עם ת'גבר, בואו שחק איתנו בשש בש.
[SPEAKER_05] פלסידו וגומינדו וכל החבר'ה וכל המוצ'גאיה וכל הספגטי והפטוצ'יק.
[SPEAKER_05] לרגץ.
[SPEAKER_05] בואו שחקו איתנו בשש בש.
[SPEAKER_07] שש בש, קולו מנומאר.
[SPEAKER_03] כן, יש לי שש בש.
[SPEAKER_03] שש בש וואלה, פרפקט לי הוא.
[SPEAKER_05] מוסר השכל.
[SPEAKER_05] עזבו אתכם שנפונים, קרמים ומוס.
[SPEAKER_05] בואו נשב על צלחת חומוס.
[SPEAKER_05] או כמו שאומרת הסיסמית שלנו, שש בש וואלה.
[SPEAKER_05] פרפנקטלי, פרפנקטלי, פרפנקטלי, יעני בול עליך, ותחשבו על זה, פרפנקטלי, מי כתב פרפנקטלי?