של זוזו והפעם ליידיס אנד זנטלמנט אנחנו מציגים בפניכם קלטה של כל מיני קטעים וצחוקים מהתוכנית המופלאה הקומדיסטור או כמו שאומרים בעברית הבסטה של הצחוקים בסבבי בבי בבי החבר'ה שמשתתפים כאן הם חבר'ה מגוונים אצלנו איננו שחקנים מפורסמים מכל העולם מי לא פנה התחננו באמא שלי שרון סטונק באמא שלי התחננה בא אליי רקדה ערומה לא הסכמנו בא אליי איך קוראים לה קלאודה שיפרט סלבסטר סטלונס
ג'ון טרבולטיס כולם שלילי אנחנו מפגרים אבל אופטימיים יש לנו כמובן את יש לי יש לי הלו הוא אסף אסתיר קטן שחור כמו נקודת חן יש לנו כמובן את רובי דואניאס הלו הוא המבזק של זאק קרח באמא שלי אם אתה משקיע אותו נהיה ראש דשא יש לנו את איתי שגב הלו הוא ג'ודי לצהרלוף קרפין סממה קלאווי נעליים דרך אגב זה השיער שלה הוא לא אמיתי זה פאה
ולמטה יש לה כמו של רובי דואנייס ראש דשא מסכים וכמובן יש לנו את גיס הסובר הפטיש המלצר והכל דכפין ואחרון חביב ואם לא עבדכם הנאמן זוזו אבוקסיס החלסטרה הלאוץ וכהדר הלפלפון נו מוסר השכל זוזו בנה בליל שפקות בערב אל מוגבל הפיקו קלטה את הקלטה הזאת תוציאו מהקופסית ותכניסו אותה לבדיוטים אה היא כבר בפנים איזה טומבלוני אחרת איך רואים אותי
אז תבלו ותחשבו איזה
אז תדעו לכם אתם בתקשורת הרסתם את המדינה בוג'י רס אחד גדול אם יש תוכנית אחת שהיא טובה היום ואוהב אותה גדול כקטן משפחה כאוכלוסייה אוכלוסייה כגמבה ושסק כמנגו אם יש תוכנית אחת שהיא טובה עדיין ומדברת אל כל העם זה נקודת חני מורי דביר מיד אחרי הקומדיסטור אה לך לדבר לשסק ושוב אנחנו בחלסטרה של זוזו ואתה גבירותיי ורבותיי מדחי לדחקה באמא שלי
היום אני רוצה לדבר על הפרסומות של האינטימיות של האישה. עוד פעם ילדים לכו רבותיי זה לא יאומן שמתם לב בזמן האחרון כמה פרסומות יש על האינסטלציה של האישה זה לא יאומן מה שקורה אין באמא שלי רואים אישה חייכנית נהי בכלל דיילת והשנייה סטודנטית לא מכירים אותם היא מספרת כמה הטמפון הוא של הכיף אני יושבת וחסה סבבי לא יאומן כל האישות יושבות כל החודש מדוכאות מגיע להם היום של הטמפון הם רצפו אותה על אופנועים
וקופצות ושמח לא מבין את החרטא הזה ואיזה סוגים יש באבא שלי יש טמפון אולטימטיבי אולטימטיזי עם רשת הגנה חד-כיוונית זה לא טמפון באבא זה מעבר גבול מה זה הדבר הזה באבא שלי ואחר כך יש טמפונים עם כנפונים מה זה קורס טיס מה זה הדבר הזה לא יאומן הכי מפחיד זה שיעשו טמפונים אוזניים יעני בשביל לשמוע את העצוצרות מה זה החרטאות הזה לכן לפיכך ולמרות הכל החליט צוות הפרסום של זו זו בנה ולאש לצאת החוצה לרחוב
ולהביא לכם צופים עיקרים את התשובה האמיתית לטמפונים ולמוליכים.
שימו לב.
אשכונית מגן אשכים לגבר.
מאז שמות ים אחת גילה לי את סוד האשכונית החדשה הרגשתי שהפכתי לאדם חדש.
אני יכול לרוץ איתו, לקפוץ איתו, להתאמן איתו, להסתער איתו וכל זאת ללא חשש.
האשכונית החדשה גילתה את סוד קסם הגבריות החדשה שלי.
מגן ביצים ללא כל לחצים אני מרגיש עם זה כל כך נוח שלפעמים אני יושב בישיבות ואני בכלל לא יודע שזה שם. אם יש דבר אחד שאני מקפיד עליו זה על הגבריות האינטימית שלי.
אני ממליץ בכל פה על השכונית למה תראו אני בתור טיגריס יעני נמר בשטח חייב לנוע חופשי ולצעות כל דבר שזה על השכונית ותחשבו על זה.
השכונית, סוד הקסם הגברי.
מוסר השכל גבירותיי ורבותיי,
כמו שאומר הפית גימה ידוע,
לך אל הנמל העצל, קח טמפון ותתנצל.
ערב טוב, שוב אנו בתוכנית כדאי לקנות והפעם רפואה ובריאות,
ונפתח בבשורה חדשה לסובלים ממחושים ומיגרנות.
לא עוד כמות מרובה ומסורבלת של כדורים.
מהיום עוברים ל"אקמול חופשי-חודשי" איזו הקלה עם הגלולה הגדולה.
אתה שוכב בבית חולים?
אתה זקוק לאינפוזיה?
חידוש מהפכני ינעים לך את הטיפול.
אינפוזיות בצבעים מרהיבים ובתאמים נפלאים.
עמבים מלימון, מנטה תפוז, איזה יופי של אשפוז.
חברי קופת החולים יוכלו ליהנות החודש ממבצע חסר תקדים.
על כל שלוש אנגינות שצבר יזכה חבר הקופה בשפרת אחת חינם.
המבצע עד גמר המלאי,
כל הקודם זוכה.
ולסיום,
תרסיס רפואי מופלא לטיפול והעלמת פטריות.
תפעול פשוט.
פעולה מהירה ושימוש מגוון. דאק עולה הפעם, לילה טוב לכולם, המשך צפייה מהנה, היו בריאים ותרגישו...
רבקה, תשלחי לי את החולה הבאה במלא.
שלום לך, שב בבקשה.
כן, מה אני יכול לעזור? מה הבעיה?
אני צרוד.
מה זה? מה זה?
אה, זה, אני הכנתי את הקלטת הזאת מראש.
מה זאת אומרת? אני לא מבין, מה?
תראה, לפני שבוע חשבתי,
מה יקרה אם אני פתאום אהיה צעוד ולא אוכל לדבר, אז הקלטתי את הקלטת הזאת.
מה זאת אומרת? כאילו אתה ידעת מה אני הולך לשאול אותך?
כן.
רגע, ואם אני אחרי, למשל, אשאל אותך שאלה שלא קשורה לשום דבר, למשל?
למשל, איזה שאלה?
למשל, מה זה שורש רבועי, אה?
של 81. נהיה, זה רק, תשע.
זה מדהים.
תודה, תודה רבה.
תודה.
טוב, בסדר, בוא נבדוק אותך.
מדהים.
אנחנו נעשה את הבדיקה הרגילה,
בגדול, גדול, גדול, ולצעוק.
אהההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההה
אה... בהחלט. כן, יש לך, תראה, בסך הכול מדובר בדלקת רגילה. אני ארשום לך קצת אנטיביוטיקה, טוב? רגע, אני ארגיש לאנטיביוטיקה.
מאה אחוז, אז אני ארשום לך תה צמחים כזה מיוחד, אתה מגרגר, אוקיי?
רגע, כמה פעמים ביום אני צריך לשתות את התה צמחים המיוחד הזה?
פעם בבוקר, פעם בערב, מיד אחרי האוכל.
בסדר?
תרגיש טוב.
תודה רבה, גם אתה דוקטור.
תגיד לי, הלו.
והנה נגיד הייתי פתאום מקלל אותך, נגיד הייתי אומר לך,
לך תחפש מי נענע אותך, אחד-אחד גורילה. מה היית עושה אז?
אה, תראה, למצב כזה, לא הייתי כל כך מוכן, אבל אתה יודע מה,
תחזיק רגע את הטייפ.
ארז טוב.
הרי הידיעה שהגיעה דעתה. מקה חדשה פוקדת את תל אביב. המצלונה המשוטטת של יהודי.
כאן ג'ודי לא צהרונוב, קרפינס תממה, חנוך רוזן סוכניק עזרא דגן יורם בוקר.
חיידק הקולורפוס הוא חיידק המעלים את הצבעים מחיי היום-יום, והופך אותם לשחור ולבן בלבד.
וכאילו לא די בכך, נגע נוסף אכזרי מקודמו פשט באזורנו,
הסאונדפוס.
בבת אחת נשתתקו הצלילים, הקולות והרעשים,
זולת פסנתר מסתורי שהופיע אי משם וליווה את שגרת היום האפרורית בניגון מוזר וטורדני.
ניגון מוזר וטורדני שגרם לרבים לסגל אורח חיים קופצני ועצבני משהו.
פתחנו את המצלמה המשוטטת ויצאנו לבדוק בשקט בשקט כי החנוכיה דולקת הכה צעקתה כאן אנשי הצפרדעה אנשי הדממה.
וושינגטון מספר שש שבע שמונה חמש שלוש אחד שלום שלום שלום אתה לא יותר מדי מבוגר בשביל להשתתף בפסטיבל?
אני יודע שאני מבוגר אבל מה אני עושה אין לי עבודה אולי יהיה לי פה צ'אנס טוב בסדר שם?
יש לי יש לי יש לך שיר? יש לי יש לי איך קוראים לשיר?
יש לי יש לי טוב בבקשה אני יכול קודם לכוון את הגיטרה כן עכשיו אני יכול להקשיר הוואן ה2 הוואן 2 3 4 אם יש בי מיתרים הם מתנגנים ברטט יש לי גן עובר יש לי יש לי כנרת מיתרים 2,000 יש לי ציפור קטנה בלב יש לי דג מלוח בצלה
חנוכי עלי יש לי ארץ טרופית יפה ויש לי עם לעולם כל רגע יש לי יום הולדת אה שמחה רבה יש לי יש לי יום הולדת יש לי יום יום חג יש לי חג יום יום יש לי יום יום חג הללויה למי למי תמיד למי יש יותר כבוד יש יש לי יש לי יש לי יש לי יש לי יש לי
יום יום יום יום יום מבחן 4580 בבקשה חזק וברוך לעמוד במקומך שלום מסתבח שמו שלכם ושל כל עם ישראל ואמרו אמן אמן ואמן שם שם חם ויפת יפת תעשה שלום יא זה שלום יא זה שלום שלום אך אכן נעים זמירות ישראל מה תשירו?
אז ישירו בני ישראל את השירה הזאת לאמון אוקיי אוקיי אוקיי אוקיי תודה רבה תודה רבה הבנו תודה רבה תודה על כל מטה תודה על כל מטה אוקיי בסדר בסדר גמור תודה שלום אתה מוכן לקרוא למבחן הבא בבקשה ? תראי מה זה עושה את הבן הזה הוא סתום כמו פומפה פומפ זה ג'ם פומפי דעת איופי להב סטאפי
אל תתקשר אליך אנחנו נתקשר אלינו תודה רבה שלום אם ירצה השם אם ירצה השם בוא בוא נגיד הלו מי אין הכל אין
שולחן מספר 682 בבקשה שלום מי זה הבמאי שלום אתה דש חמי דדי קוליסה הוא אמר שהכל יהיה בסדר וזה יסתדר אבל לא אמרתי כלום אני גיסתו שם שם שם יוגב יוגב
ומה יוגב רוצה לעשות בחגי חנוכה לשיר ב... פסטיבי. נכון הוא נורא מוכשר הוא נורא נורא מוכשר הוא שר לנו כל הזמן
יוגבי תשיר לי אם אתה רוצה לרמור שלו. אני לא רוצה לשיר בחגיגו. אני לא רוצה לרמור שלו. הוא שר לנו כל מיני שירים. הוא שר לנו שירים בתולנית. קרקוב יש ידים, אתה זוכר? תודה רבה. מה רגע? רגע. אני לא סיימתי. חצוף. תודה. תודה רבה. אני לא סיימתי.
אני לא סיימתי. אני הקשבתי לך. אתה תקשיב לי.
ירושלים של זעם ושל נחום. תודה רבה. אנחנו נתקשר אלייך כבר. זה ניסיון. רגע, למה? כי זה לא במזרחית?
כי זה לא במזרחית?
אתם משתלטים על המדינה. שפה, זה חי, אוויר הורים.
יש לי, איזה זמן יש של שוער, כל כדור אותו עובר.
אתם בכלל לא יודעים לעודד,
צריך לדעת להפסיד בכבוד.
בסוכה! בסוכה! בסוכה! ערב טוב, ארי, תקציר החדשות, כאן במבזק של ז'אק, בערוץ הקהילתי שלכם.
בתל אביב נפתח בית ספר גבוה לסופרמנים.
כתבנו יצא אל השטח.
אוקיי, תלמידים, להתרכז בבקשה.
לפני שאנחנו עוברים לשיעור המעשי, שאלה עיונית אחרונה.
הר הגעש התפרץ,
מה הדבר הבסיסי שעליך לעשות בתור סופרמן? בבקשה, יצחק. המורה, דבר ראשון, אני מפנה את כל הכפריים מהאזור, ולוקח לי איזה סלע בזלת ענקי, דוחף להר הגעש בבלוע שלו למעלה בשפיץ וסותם אותו לחלוטין. טוב מאוד. אני הייתי רוצה להוסיף שאם במקרה אין ברירה, תמיד אפשר לסובב את כדור הארץ נגד הכיוון, להחזיק את הזמן אחורה וככה להציל את כולם. מורה, זו התנגדות לחוקי
הדבר הבסיסי שעליך לעשות בתור סופרמן. בבקשה, יצחק. המורה, דבר ראשון, אני מפנה את כל הכפריים מהאזור, ולוקח לי איזה סלע בזלת ענקי, דוחף להר הגעש בבלוע שלו למעלה בשפיץ, וסותם אותו לחלוטין. טוב מאוד. אני הייתי רוצה להוסיף שאם במקרה אין ברירה, תמיד אפשר לסובב את כדור הארץ נגד הכיוון, להחזיק את הזמן אחורה וככה להציל את כולם. המורה, זה התנגדות לחוקי הדרמיטציה. אם אין לך ברירה, אם אין לך ברירה, זה אופסים. אם אין לך ברירה
טו!
ואידן מגלי, תורה מלך לעולמו, כשאני אומר לעוף! אני מתכוון לעוף! למה אתם לא מקשיבים? לעוף! לעופר! קדימה! אמורי אני טיפה חושש! עוף מהכיתה! קדימה! זה גם חיוב? בוודאי! תעשה את זה כמו שצריך! נו! לא יודע למה כל התלמידים נושרים למאה בית ספר. והרי ידיעה שפורסמה באחד מעיתוני הצהריים.
מתגייסים מביאים פלאפונים לצה"ל.
כתבנו יצא אל השטח.
הלו! הלו יוני! מי זה אבי? כן, אני, מה הוא עשה? בסדר? תגיד, אתה מחזיק מעמד! וואלה, הכתף שלי עליך, אחי. אתה רוצה להתחלף? לא, לא, אחרי הג'וב לאבא, זה בסדר. אין בעיה, יאללה, תחזיק מעמד שם. בואי, בואי. ולנושא אחר לגמרי.
נמצאתי כאן באולפן הממציא הישראלי, מר אורן גוטנג.
ערב טוב, מר גוטנג.
אקסטאסי, אקסטאנור, תפדלו, תפדלו, עדו כאן, ותחולו איזה עבודה תגבית לאש, עוד אל עט אצל בקשיש, בגדים קטן.
מר גוטנג, ספר לנו על המצאתך האחרונה.
ובכן, כמו שניתן לראות, זוהי מכונה שעושה ביז.
או, אתה יכול להדגים? ודאי.
שים לב, ביז.
בשביל מה המצאת המכונה שעושה ביז?
מה זאת אומרת? על מנת שאנשים יוכלו לעשות ביז, כמובן. מי רוצה לעשות ביז?
מה זאת אומרת? לדברים האלה יש דרישה בשוק. לביז. כן, לביז. מה המצאת לפני זה? אה, אם זכואת לי טוב, הייתה לי את המכונה שעשתה גרוטה, גרוטה, גרוטה. הייתה את המכונה שעשתה וואו! וכמובן את המכונה שעשתה טחטה, טחטה, טומפה. אני יכול לנסות? אה, ודאי. אתה עשית את הביז. ממי? כי אתה לא עשית. אתה עושה פשלה בשידור חי. אה, הבנתי. מונדיה, מונדיה.
איזה עוד פונקציות יש למכונה הזו? כמובן יש את הפונקציה של הפונקציה הזאת. שים לב, אני עושה מוז קצר או את הפונקציה הזאת של המוז הארוך.
כמובן יש גם מוז נקודאים או אם אתה רוצה לחלופין.
יש לך פה את המוז הקצר או המוז הארוך שיבוא מיד. שים לב מוז או את המוז הארוך והמוז הקצר שיבוא מיד.
זמננו קצר, זמננו קצר, תודה רבה לך מרגוטנג. אבל זה לא יכול להרחיב על המכונה, כי זאת המכונה היחידה שעושה בווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווו
בבקשה שים לב.
עשה לי חום כשהוציא כרטיס אדור.
השופט העלה לי את הסעיף שאת הבלם העיף.
השופט הקפיץ לי פיוס גדול שפסלו את הגול.
הנה השופט עושה לי שלום כי אני האח שלו.
ספרייה מקום שקט ותרבותי מקום אליו תוכל לברוח מאבלי העולם הזה אל קסם המילה הכתובה.
האומנם?
ואולי בפעם הבאה שתיכנס לספרייה תגלה שנכנסת לספרייה של עשר דמדומים.
שלום לך.
שלום?
את הספרנית החדשה ראומה? כן. שלום אני המנהל כאן.
שימי לב ראומה, הדבר החשוב ביותר כאן בעבודה, החשוב ביותר בספרייה שלנו זה שקט.
לשמור היטב על השקט. אין בעיות. זהו ערך עליון.
זה ברור לך? ברור. שיהיה לך יום נעים.
גם לך. שקט. זה הכי חשוב. כל טוב.
אני ביקשתי, תשמרי על השקט, אחות!
רגל משחקים איתי איש עם דעקות.
משה לא יצא באזול, כי הכדור תעמיד עגול.
ויוסף יש כותונת פעשים נהדרת, אבל הטבלה לא משעקרת.
אבל הטבלה לא משעקרת.
אבל המצרים טבעו בים.
הוא אומר, אתה מצוין קצת. עזבי אותך, אני עסוק עכשיו.
מה יש לך לעשות פה?
מה קרה לך? יש עכשיו קומדי סטור.
אוי, בחייך? מתי? מיד אחרי הפרסומות, קוקי. אוי, אתה נהדר, אז בוא נלך לצפות, אתה בא? יאללה, בטח, עבודה שלי. יאללה, בואי. קחי את השלט. טוב, אני בא, תעשה לי קפה.
צחר זך, שוב אנחנו בחלסטרה, והפעם החלסטרה מוקדשת לפרס האוסקר הישראלי קולוה.
איזה חטאות, ויבא שלי.
כולם באו, משחקים אותה הוליוודווד, עם חפות, עם עניבות. היא הגזימה מכולם, רואים תנקוויץ, איך הגיעה לקבל את הפרס באמא שלי. השיער שלה התחברה לתקע, עמד ככה, באמא שלי, פרסומת לקיפודן מצוי. לא ידעתי מה לעשות, והשמחה התנפחה כאילו הביאו לה משאבה, לא ידענו מה.
ואיזה סרטיב, ואיזה מצוקה.
צמיחה חשמלית הוא שמה משה.
עוד מעט יעשו לי דוד שמש קוראים לו דוד, טוסטר אובר קוראים לו שמעון, כאפה לא קוראים לה, היא באה לבד. מה זה החרטה הזה? איזה שמעון? הכל מתחיל בלוויה של נחש.
אחותי הצולעת בהלוויה של התפרדע. מה זה החרטה הזה? זה לא יאומן.
פשוט מצוקה. לא יאומן. איזה שמעון? יש להם האח של דריקס.
אחותו הצולעת. מה אכפת לנו? עוד מעט יעשו סרט "אימא של זועבי".
מה זה? עם שפה מבאה.
וידויו של ויקו חדד, אני טריפוליטאי, שמעון ביטון, אני קופיף. מה זה החרטה הזה? לא יאומן כי סופר, פשוט חרטה וואטה. והכל בגלל סרטים בלועזית.
הסרטים בארץ מושפעים, הסרטים בחו"ל.
שופו של ה... ואימא שלי, שובו של הג'יפה. הלועזי. העולם על פי גרפס. מה זה השטויות האלה? שלוש חתונות וצ'ק אחד. מה זה החרטה הזה?
גבירותיי ורבותיי,
יו"ר המצוקה הקשה.
יצא צוות הצילום של זוזוב עליו על האש,
להעניק את הפרס האמיתי לקולנוע, פרס הפטיש, רבותיי,
פטיש הזהב לסרט האיכותי של השנה.
שימו לב.
תודה, תודה.
שלום לכולם וברוכים הבאים לטקס הראשון של חלוקת פרסי זוזו לקולנוע הישראלי.
אני מתכבד לפתוח בקצגוריה הראשונה,
קטגוריית כפת הזהב, הסרט המקפקף של הסדה.
והסרטים הם הטוב, הרע והמסוגע.
יש לי, יש לי, יש לי, יש לי. אתה הטוב, לא, אתה רע.
מסוגע זה. הדרמה בלוז אל הקאפה הגדולה.
סתום את הפה. את המתיחות: גברת תפתחי או שאני מביא לך נוגרה!
שלטנו את ראשון לדבוק את דלתה של הגברת ממול, שימו לב. גברת תפתחי או שאני אתן לך נוגרה?
למי אתה תיתן נוגרה?
והזוכה בפרס הקאפה הוא מוסה איפקי!
מוסה, מה קרה לסיער שלך?
אני עכשיו בדיוק עובד על סרט חדש, באתי באמצע צילומים.
תודה רבה לכם, אין מילים בפי להביע את התרגשותי הגדולה.
וכעבור הקטגוריה הבאה,
פרס הסרט הלפלף של הסנה,
פרס עיגולת הזהב,
המועמדים הם הסרט סיפורי שנקין!
אז אתה שומע?
אז יוסי וחזי חיו באושר ובאושר עד היום זה?
אז בואנה שיינקין, יש לך כאלה סיפורים?
תודה.
הסרט הולך לישון בצבע!
אימא! מה השער?
צבע!
אז אני הולך לישון!
והסרט:
צירת הווגידה!
אני אטום כחדר אטום.
אני חנוק ללא פילטר. אני נחש צפה.
בשלב כזה אני שרוב כבד אז אני בועז אשר אבי והזוכה בפרס עיגולת הזהב לשנת 1994 משה
איפקי!
עוד פעם תודה רבה אני עדיין מאוד מאוד מתרגש.
עוברים לקטגוריה האחרונה הקטגוריה שבת סיגור הטילים של השנה
והמתמודדות הן מ"ם כוערת בסרטה וואו!
ג'ודי אהרונוב קרפין סממה קלאווין וכולי בסרטה ג'ודי בת 17!
וקים בסנג'ר על משחקה באופן כללי
ובפרס שבת שיגור הטילים לשנה זו זוכה משה איבגי!
משה, האם זהו חלק מסרט חדש?
לא, כידוע קשה להתפרס מקולנוע, אז אני עושה חלטורות בבר מצווה.
כדאי לסיים את הערב הזה בבשורה מסמכת,
שרת האומנויות הודיעה בפקס מחו"ל שלשנה הבאה היא
תורמת לטובת הקולנוע שלנו ארוחת צהריים עסקית במזנון הכנסת לזוכה בפרט, איזה מכירה זה כפיים שלנו!
כל הכבוד, כל הכבוד.
להתראות בשנה הבאה, הריעו!
ערב טוב,
כאן הצנזור הראשי ירחמיאל חתך וערב מדבר על תופעה מדאיגה,
מסרים של תועבה שמושתלים בתוך סרטוני פרסומת
המוקרנים מדי יום בטלוויזיה.
מי מאיתנו לא ראה את הכותרת המדאיגה בעיתונות שאומרת כך:
נפסל תשדיר הסקס הסמוי של תפוגן.
על מנת לחשוף את אותם מסרים אסורים שסמויים בתשדיר,
יש להקרינו בהילוך איתי.
לכן אני לקחתי על עצמי לבדוק באותה הטכניקה גם פרסומות אחרות,
וזאת על מנת להגן על נפשם הרכה של ציבור הצופים בבית.
ולכן, לשם הדגמה,
נצפה בקטע של פרסומת פיגולים מבית היוצר של ז'וז'ו ובניו על האש. בבקשה.
ז'וז'ו.
חלסטרה.
ז'וז'ו. חלסטרה.
ז'וז'ה.
ז'וז'ו חלסטרה, לא תוכלי להיפרד ממנו. ועתה, על מנת לחשוף את אותם מסרים סמויים,
נצפה שוב באותה הפרסומת,
אך הפעם בהילוך איתי.
אין להעתיק במבחנים.
חשוב לצחצח שיניים בבוקר ובערב.
אם לא תאכל הכל יבוא, שוטר יאכל אותך.
אכן כפי שאמרתי, שמע ומשמע, בוקה ומבולקה, שוד ושבר.
אני קורא לכולכם לצאת למלחמת חורמה נגד פרסומות התועבה, ויפה שעה אחת קודם. ערב טוב לכם, ולהתראות.
הדא כבירא, הדא זרירא, ואחת מנטלאטי, ואחת מנטלאטי.
קומדיסטור אחרי הפרסומות, אלא לך.
זוזו, ושוב אנחנו בפינתנו האהובה, הייעוצלי גוצלי.
אפרופו פינתנו האהובה,
אנשים רבים שואלים אותי, איך כותבים אליך זוזו לפינה?
ובכן, התשובה היא כדלק למאן,
אחרי התוכנית.
בסוף, בשלטים שעולים, תוכלו לראות את הכתובת שאתם יכולים לשלוח את המכתבים,
תכינו את העיתים ואת הפרוניות מעכשיו.
ובכן כבר יש לי כאן מעטפית של צופה נלהב שלנו ששלח לנו מכתבייה והוא פונה אלינו בזו הלשון הוא אומר ככה: ערב צח ערב זר זוז'ו יקר שמי איציק לוגסי מאשקלון מה זה לוגסי? זה עושים בשביל אותו, אמא שלי לוגסו סובארי, אני לא יודע... כן, אוקיי זוז'ו היקר רציתי לשאול אותך בתור פטיס שמבין עניין וזה בלשון המעטה מדוע עלו מחירי העגבניות זוז'ו?
אני עובד אצות מה זה עובד אצות?
או שאתה עובד בדגים, או שאתה עובד בדואר, או שאתה עובד בעצות, זה כזה שאלה מזה בית. תאכל איקרא וגם על דואר סכין.
ובכן,
נמק ופרט ג'וז'ו לטובתך,
אין לי עגבניות בסלט ואני במצוקה. יצא לו חרוזיה. ובכן, שים לב איציק היקר,
התשובה שלי מתחלקת למעשה לשני חלקים עיקריים.
החלק הראשון הוא, אין לי מושג,
אני לא מאמין בעגבניות, למרות שאני מאוד מסמפט שקשוקה.
אבל החלק השני של התשובה הוא החלק המעניין הנימוק ובכן שים לב איציק יקר המדינה שלנו מתחלקת לבעיה קשה מאוד.
הירקות והפירות קובעים לנו את עיצוב המדיניות מה אני מתכוון שים לב המחיר של הירקות קובע לנו את המדד המדד קובע לנו את האינפלציאציה האינפלציאציאציה קובע על מדד ההכרה המדד הניקי הבורסה יורדת הטוטו חולי ספירים בלגן פשוט בלגן המדינה משתגעת והכל בגלל הפירות והירקות בחיים הוא מבין
איך מלפיפון קטן משפיע על המחיר של הבנייה לא מבין אבל הבעיה היא השימוש בירקות ובבפירות בעולם הפרסום שמתם לב לפרסומת של פרילי מה זה פרסומת מפגרת החושקשוקי זה לא יאומן מה שרואים שם רואים בחורה פתאום מזיזים לה את הראש נכנס תות פתאום נכנס התחת נכנס שזיף מה זה אחר כך זה באמא שלי זשת ליית איברים זה ניתוחית זה לא מבין מה קורה שם זה ממש בושה מתעללים בגופה של האישה מתעללים וחוץ מזה
למה להזיז את הטוסיק לשים תפוז למה עדיף לראות את הטוסיק החושק שוק אבל מה זה שטות זה בחורת טוטה מה זה החרטה הזה אבל פרילי לא השכילו לנצל את השוק ופה זה מתקשר אותנו לתשובה שלך אם פרילי היו מוציאים מעדן גווינית בטעם עגבניה אז אנשים היו קונים מעדן עגבניה להנצל את המומנטום לנצל את זה המחירים גויים הפרילי עולה ואנשים אוכלים אותה לכן גבירותיי ורבותיי
יצא צוות ההסרטה של זוז'ו ובניו על האש להגיש בפניכם את המוצר הנבחר.
כמה שדיברנו על העגבניה עוד לא דיברנו מספיק, כפי שאומר השיר המופלא של שאור צ'רניחפסקינס.
לכן גבירותיי ורבותיי, העגבניה, קבלו אותה.
פנדורה, פנדורה, תמידי, והפעם רציתי לחגוג איתכם ביחד את יום האם שנחגג לפני ימים ספורים. ובכן, שמחה גדולה יום האם ואמא שלי קוראים לזה בעצם יום המשפחה,
אף אחד לא ידע מזה. אבא ספרטוט, הילדים בגן, אימא חוגגת. אני בכלל מציע להרחיב את יום האם ושיהיה גם בצבא יום האם שש עשרה, בטלוויזיה יום ה-MTV, בכלל שיהיה יום ה-IM, you do we are, everybody call it, וכדומה. באמא שלי זה יהיה יום חג לאומי. אבל המצוקה היא קשה ביום האם, באמא שלי.
המצוקה היא קשה, זה לא יום מה שקורה ביום האם.
קודם כל,
שימו לב מה שקורה במשטרות ובחנויות העציצים.
מלחמה באמא שלי.
אנשים עומדים בתור כאילו מחלקים לחם. לא יאומן.
באמא שלי חשבתי שהגיע רעב לארץ, אלפי חלקים לאורז.
לא יאומן. כולם במשטרות. ויש טילים נחטפים.
אכריזנטמות רבות עם העדליות.
עדליות רבות עם הפיתוניות. יש רסיות. פוטוסינתזה עולה לשמיים. באמא שלי הפיוניות עובדות פול טייג'וב. לא יאומן. הקטנועים מסתובבים בעיר. לא עם פיצות, הם עציצים. לא יאומן. בן אדם אוכל עציץ בערב, לא יודע מה לעשות.
השתגעו כולם, השתגעו כולם, לא יאומן, לא יאומן כי סופר, וזה עוד כלום, זה רק ההתחלה.
מה שיותר מפחיד זה הליצן המזמר, או אמא שלי. יש ילדים לאפלפים כאלה ששולחים לאמא שלהם ליצן מזמר, לאפלף כאשר צבוע בקוננית צבעים, חשבתי אינדיאנים,
והוא שר להם כל מיני שירים, אמא יקרה לי יקרה,
תביא לי כאפה, תביא לי כאפה. ואמא זה החרטזי, בא ליצן, אימא בבית, מטגן את המטבוחה,
פתאום הוא דופק בדלת. האמא נבנת? אולי גנבים? אולי מחבלים? אולי דודו דופז? היא לא יודעת! לחס, באמא שלי, פתאום הוא בא ליצן, לאפלף כזה קטן, הוא שאלה, אימא היא קראה לי, במקום להשאיר לה משהו של עופר לשע, המצוקה היא קשה.
לכן צוות זוז'ו ובניו על האש החליט להתייחס ליום המשפחה.
לא רק ליום המשפחה אלא ליום המשפחם לקחנו את משפחת חם ויפת החלטנו להביא שיר גזעי עסיסי שעיר כמו שצריך ליום המשפחה שופופו
ויפה על הראש כמו שקראתי לשיר ולא אפסיק לעולם אפילו שכולם חושבים שזה מוקדם
הוא קם הוא קם הוא קם הוא קם הוא קם הוא קם הוא קם הוא קם הוא קם הוא קם הוא קם הוא קם הוא קם הוא קם הוא קם הוא קם הוא קם הוא קם וחם. אני אבא שלו אני מכיר אותו קוראים לי חמי חמי חמי חמי חם אני שומר עליו הוא מוזר כזה אפילו שהוא קם לשמור על ילד עם שערות באב וכיפה זה מה שיש שלא ייפול עליי שלא ייפול על עצמו שלא ייגמר לי שלא ייגמר לי אישים בעולם כי אני מלחם עולם גבר עוצר ובחורה שואבת
חזק חזק הוא ברור חזק חזק הוא ברור מה נשאר כולם קוראים לי יפה יפה