[SPEAKER_10] של זוזו והפעם ליידיס אנד זנטלמנט אנחנו מציגים בפניכם קלטה של כל מיני קטעים וצחוקים מהתוכנית המופלאה הקומדיסטור או כמו שאומרים בעברית הבסטה של הצחוקים בסבבי בבי
[SPEAKER_10] בבי החבר'ה שמשתתפים כאן הם חבר'ה מגוונים אצלנו איננו שחקנים מפורסמים מכל העולם מי לא פנה התחננו באמא שלי שרון סטונק באמא שלי התחננה בא אליי רקדה ערומה לא הסכמ
[SPEAKER_10] ו בא אליי איך קוראים לה קלאודה שיפרט סלבסטר סטלונס
[SPEAKER_10] ג'ון טרוולטיס כולם שלילי אנחנו מפגרים אבל אופטימיים יש לנו כמובן את יש לי יש לי הלו הוא אסף אסתיר קטן שחור כמו נקודת חן יש לנו כמובן את רובי דואניאס הלו הוא
[SPEAKER_10] המבזק של זאק קרח באמא שלי אם אתה משקיע אותו נהיה ראש דשא יש לנו את איתי שגב הלו הוא ג'ודי לצהרלוף קרפין סממה קלאווי נעליים דרך אגב זה השיער שלה הוא לא אמיתי זה
[SPEAKER_10] פאה
[SPEAKER_10] ולמטה יש לה כמו של רובי דואניאס ראש דשאי מסכים, וכמובן יש לנו את גיס הסובר הפטיש המלצר והכל דכפין ואחרון חביב ואם לא עבדכם הנאמן זוזו אבוקסיס החלסטרה הלעוץ וכה
[SPEAKER_10] דר הלפלפון מוסר השכל זוזו בנה בליל שפקות בערב אל מוגבל הפיקו קלטה את הקלטה הזאת תוציאו מהקופסית ותכניסו אותה לבדיוטים אה היא כבר בפנים איזה טומבלוני אחרת איך ר
[SPEAKER_10] ואים אותי
[SPEAKER_10] אז תבלו ותחשבו איזה
[SPEAKER_06] אז תדעו לכם אתם בתקשורת הרסתם את המדינה בוג'י רס אחד גדול אם יש תוכנית אחת שהיא טובה היום ואוהב אותה גדול כקטן משפחה כאוכלוסייה אוכלוסייה כגמבה ושסק כמנגו אם
[SPEAKER_10] יש תוכנית אחת שהיא טובה עדיין ומדברת אל כל העם זה נקודת חני מורי דביר מיד אחרי הקומדיסטור אה לך לדבר לשסק ושוב אנחנו בחלסטרה של זוזו ואתה גבירותיי ורבותיי מדחי
[SPEAKER_10] לדחקה באמא שלי
[SPEAKER_10] היום אני רוצה לדבר על הפרסומות של האינטימיות של האישה
[SPEAKER_10] עוד פעם ילדים לכו, רבותיי, זה לא יאומן שמתם לב בזמן האחרון כמה פרסומות יש על האינסטלציה של האישה זה לא יאומן מה שקורה אין, באמא שלי רואים אישה,
[SPEAKER_10] חייכנית, היא בכלל דיילת והשנייה סטודנטית, לא מכירים אותם היא מספרת כמה הטמפון הוא של הכיף, אני יושבת וחסה סבבי, לא יאומן כל האישות יושבות כל החודש מדוכאות מגיע
[SPEAKER_10] להם היום של הטמפון,
[SPEAKER_10] רצות על אופנועים וקופצות ושמח לא מבין את החרטה הזה ואיזה סוגים יש, ואיבא שלי יש טמפון אולטימטיבי אולטימטיזי עם רשת הגנה חד-כיוונית זה לא טמפון, זה מעבר גבול,
[SPEAKER_10] מה זה הדבר הזה, ואיבא שלי ואחר כך יש טמפון עם כנפונים מה זה קורס טייס? מה זה הדבר הזה? לא יאומן הכי מפחיד זה שיעשו טמפון עם אוזניים יעני בשביל לשמוע את העצוצר
[SPEAKER_10] ות מה זה החרטה הזה? לכן לפיכך ולמרות הכל החליט צוות הפרסום של זו זו בנה ולאש
[SPEAKER_10] לצאת החוצה לרחוב ולהביא לכם צופים יקרים את התשובה האמיתית לטמפונים ולמוליכים, שימו לב.
[SPEAKER_03] אשכונית מגן אשכים לגדר.
[SPEAKER_02] מאז שמות ים אחת גילה לי את סוד האשכונית החדשה הרגשתי שהפכתי לאדם חדש.
[SPEAKER_02] אני יכול לרוץ איתו, לקפוץ איתו, להתאמן איתו, להסתער איתו וכל זאת ללא חשש.
[SPEAKER_02] האשכונית החדשה גילתה את סוד קסם הגבריות החדשה שלי.
[SPEAKER_12] מגן ביצים ללא כל לחצים אני מרגיש עם זה כל כך נוח שלפעמים אני יושב בישיבות ואני בכלל לא יודע שזה שם אם יש דבר אחד שאני מקפיד עליו זה על הגבריות האימטימית שלי
[SPEAKER_10] אני ממליץ בכל פה על השכונית למה תראו אני בתור פיגריס יעני נמר בשטח חייב לנוע חופשי ולצעות כל דבר שזה על השכונית ותחשבו על זה
[SPEAKER_10] השכונית סוד הקסם הגברי מוסר השכל גבירותיי ורבותיי כמו שאומר הפית גימה ידוע לך אל הנמר לעצל קח טמפון ותתנצל
[SPEAKER_02] ערב טוב שוב אנו בתוכנית כדאי לקנות והפעם רפואה ובריאות
[SPEAKER_02] ונפתח בבשורה חדשה לסובלים ממחושים ומיגרנות.
[SPEAKER_02] לא עוד כמות מרובה ומסורבלת של כדורים.
[SPEAKER_02] מהיום עוברים ל"אקמול חופשי חודשי" איזו הקלה עם הגלולה הגדולה.
[SPEAKER_02] אתה שוכב בבית חולים?
[SPEAKER_02] אתה זקוק לאינפוזיה?
[SPEAKER_02] חידוש מהפכני ינעים לך את הטיפול.
[SPEAKER_02] אינפוזיות בצבעים מרהיבים ובתאמים נפלאים.
[SPEAKER_02] ענבים מלימון, מנטה תפוז, איזה יופי של אשפוז.
[SPEAKER_02] חברי קופת החולים יוכלו ליהנות החודש ממבצע חסר תקדים.
[SPEAKER_02] על כל שלוש אנגינות שצבר יזכה חבר הקופה בשפעת אחת חינם.
[SPEAKER_02] המבצע עד גמר המלאי,
[SPEAKER_02] כל הקודם זוכה.
[SPEAKER_02] ולסיום,
[SPEAKER_02] תרסיס רפואי מופלא לטיפול והעלמת פטריות.
[SPEAKER_02] תפעול פשוט.
[SPEAKER_02] תפעולה מהירה, ושימוש מגוון. דעק עולה הפעם, לילה טוב לכולם,
[SPEAKER_02] המשך צפייה מהנה, היו בריאים,
[SPEAKER_02] ותרגישו...
[SPEAKER_10] רבקה, תשלחי לי את החולה הבאה המלא!
[SPEAKER_10] שלום לך, שב בבקשה.
[SPEAKER_04] כן, מה אני יכול לעזור? מה הבעיה?
[SPEAKER_12] אני צרוד.
[SPEAKER_04] מה זה? מה זה?
[SPEAKER_12] אה, זה, אני הכנתי את הקלטת הזאת מראש.
[SPEAKER_04] מה זאת אומרת? אני לא מבין, מה?
[SPEAKER_12] תראה, לפני שבוע חשבתי,
[SPEAKER_12] מה יקרה אם אני פתאום אהיה צעוד ולא אוכל לדבר? אז הקלטתי את הקלטת הזאת.
[SPEAKER_10] מה זאת אומרת? כאילו אתה ידעת מה אני הולך לשאול אותך?
כן.
[SPEAKER_10] רגע, ואם אני אחרי, למשל, אשאל אותך שאלה שלא קשורה לשום דבר, למשל?
[SPEAKER_12] למשל, איזה שאלה?
[SPEAKER_10] למשל, מה זה שורש רבועי, אה?
[SPEAKER_10] של 81. נהיה, זה, כבר כאילו, 9. זה מדהים.
[SPEAKER_11] תודה, תודה רבה.
[SPEAKER_10] תודה, טוב בסדר, בוא נבדוק אותך, מדהים.
[SPEAKER_10] אנחנו נעשה את הבדיקה הרגילה,
[SPEAKER_10] וגדול, גדול, גדול, גדול, ולצעוק.
[SPEAKER_10] בהחלט.
[SPEAKER_10] כן, יש לך, תראה, בסך הכול מדובר בדלקת רגילה. אני ארשום לך קצת אנטיביוטיקה, טוב? רגע, אני ארגיש לאנטיביוטיקה.
[SPEAKER_04] מאה אחוז, אז אני ארשום לך תה צמחים כזה מיוחד, אתה בגר גר, אוקיי?
[SPEAKER_12] רגע, כמה פעמים ביום אני צריך לשתות את התה צמחים המיוחד הזה?
[SPEAKER_04] פעם בבוקר, פעם בערב, מיד אחרי האוכל.
[SPEAKER_04] בסדר?
[SPEAKER_04] תרגיש טוב.
[SPEAKER_12] תודה רבה.
[SPEAKER_12] גם אתה, דוקטור?
[SPEAKER_10] תגיד לי, הלו, והנה נגיד הייתי פתאום מקלל אותך, נגיד הייתי אומר לך,
[SPEAKER_10] לך תחפש מי ינענע אותך, אחד-אחד גורילה. מה היית עושה אז?
[SPEAKER_12] אה, תראה, למצב כזה לא הייתי כל כך מוכן, אבל,
[SPEAKER_12] אתה יודע מה,
[SPEAKER_12] תחזיק רגע את הטייפ.
[SPEAKER_05] ארץ טוב.
[SPEAKER_12] הידיעה שהגיעה דעתה. מקר חדשה פוקדת את תל אביב. המצלונה המשוטטת של יהודי.
[SPEAKER_05] ג'ודי לא צהרון אוף קרפין סממה חנוך רוזן סוכניק עזרא דגן יורם בוקר.
[SPEAKER_05] מכה חדשה נוחתת על המדינה חיידק הקולורפוס.
[SPEAKER_05] קולורפוס חיידק המעלים את הצבעים מחיי היום-יום והופך אותם לשחור ולבן בלבד.
[SPEAKER_05] וכאילו לא די בכך, נגע נוסף אכזרי מקודמו פשט באזורנו,
[SPEAKER_05] הסאונדפוס.
[SPEAKER_05] בבת אחת נשתתקו הצלילים, הקולות והרעשים,
[SPEAKER_05] זולת פסנתר מסתורי שהופיע אי משם וליווה את שגרת היום האפרורית בניגון מוזר וטורדני.
[SPEAKER_05] ניגון מוזר וטורדני שגרם לרבים לסגל אורח חיים קופצני ועצבני מאשר הוא.
[SPEAKER_05] לקחנו את המצלמה המשוטטת ויצאנו לבדוק בשקט בשקט כי החנוכיה דולקת הכי צעקתה כאן אנשי הצפרדעה אנשי הדממה וושינגטון
[SPEAKER_12] מספר 6-7-8-5-3-1 שלום שלום שלום אתה לא יותר מדי מבוגר בשביל להשתתף בפסטיבל? אני יודע שאני מבוגר אבל מה אני עושה אין לי עבודה
[SPEAKER_12] אז באתי אולי יהיה לי פה צ'אריס טוב בסדר שם יש לי יש לי יש לך שיר יש לי יש לי איך קוראים לשיר יש לי יש לי טוב בבקשה אני יכול קודם לכוון את הגיטרה כן עכשיו אני
[SPEAKER_11] יכול להקשיר הוואן ה-2 הוואן 2 3 4 אם יש בי מיתרים הם מתנגנים ברטט יש לי גן עובר יש לי יש לי כנרת מיתרים
[SPEAKER_11] אלפיים יש לי ציפור קטנה בלב יש לי דג מלוח בצלה חנוכי עלי יש לי ארץ טרופית יפה ויש לי עם לעולם כל רגע יש לי יום הולדת השמחה רבה יש לי יש לי יום הולדת יש לי יום
[SPEAKER_11] יום חג יש לי חג יום יום יש לי יום יום חג הללויה למי למי תמיד למי
[SPEAKER_11] יש יותר כעבוד, יש!
[SPEAKER_11] יש לי, יש לי, יש לי, יש לי!
[SPEAKER_12] מבחן 4580, בבקשה.
[SPEAKER_12] חזק וברוך, עמוד במקומך.
[SPEAKER_12] שלום, מסתבח שמו שלכם ושל כל עם ישראל ואימרו אמן. אמן ואמן.
[SPEAKER_12] שם?
[SPEAKER_12] שם.
[SPEAKER_12] חם ויפת. יפת תעשה שלום.
[SPEAKER_09] יא זה שלום!
[SPEAKER_09] שלום היינו מאז. אך אכן נעים זמירות ישראל. מה? מה תשירו?
[SPEAKER_09] אז ישירו בני ישראל את השירה הזאת לאמון. אין גדולה ואין בנאמנה מנה.
[SPEAKER_09] אוקיי, אוקיי, אוקיי. תודה רבה. תודה רבה. הבנו. תודה רבה. תודה על כל מה שאתה.
[SPEAKER_12] תודה על מה שאתה. אוקיי, בסדר. בסדר גמור. תודה. שלום.
[SPEAKER_09] עושה שלום ממנה. אתה מוכן לקרוא למבחן הבא בבקשה?
[SPEAKER_09] תראי, מה פסקת הבן הזה? הוא סתום כמו פומפה.
[SPEAKER_09] פומפ, פומפ דה ג'ם, פומפי דאאוט, אי יו פילאפ, סטאפי, ווין דגלובי דאטה, ג'ו. תודה רבה, גאנו. אל תתקשר אליך, אנחנו נתקשר אלינו. תודה רבה, שלום. אם ירצה יש שם, אם
[SPEAKER_09] ירצה יש שם. בוא, בוא למיקריא. הלו, מי אין הכולים.
[SPEAKER_06] שולחן מספר 682, בבקשה.
[SPEAKER_07] שלום, מי זה הבמאי?
[SPEAKER_07] שלום.
[SPEAKER_07] אתה דש חם מדדי קוליסה.
[SPEAKER_07] הוא אמר שהכל יהיה בסדר וזה יסתדר, אבל לא אמרתי כלום. אני גיסתו.
[SPEAKER_07] שם?
[SPEAKER_07] שם.
[SPEAKER_07] יוגב. יוגב.
[SPEAKER_07] יוגב. ומה יוגב רוצה לעשות בחגי חנוכה?
[SPEAKER_07] לשיר ב... פסטיבל. נכון, הוא נורא מוכשר. הוא נורא נורא מוכשר. הוא שר לנו כל הזמן.
[SPEAKER_03] יוגבי, תשאיר לי. אתה רוצה ללמוד שלו. אני לא רוצה לשיר בחצי גל. אני לא רוצה לשיר בחצי גל. אני לא רוצה ללמוד שלו.
[SPEAKER_07] הוא שר לנו כל מיני שירים. הוא שר לנו שירים בתולנית קרקוב יש את ילדים, אתה זוכר?
[SPEAKER_07] ירקוניקוש אדם ווז נחונה ואילה מושתתת ילדים. תודה רבה. מה רגע, רגע, אני לא סיימתי.
[SPEAKER_07] חצוף. תודה, תודה רבה. אני לא סיימתי.
[SPEAKER_07] אני לא סיימתי. אני הקשבתי לך, אתה תקשיב לי. ירושלים של שם ושל נחונה. תודה רבה, אנחנו נתקשר אלייך כבר, זה בסדר. רגע, למה? כי זה לא במזרחית?
[SPEAKER_07] כי זה לא במזרחית?
[SPEAKER_07] אתם משתלטים על המדינה.
[SPEAKER_09] כבר עוצר חיי אוויר אורים צהריים.
[SPEAKER_03] די כבר, מה קרה לסבבה?
[SPEAKER_09] די כבר.
[SPEAKER_09] בבאסה של קשר לא מסוגל להיבות ישר.
[SPEAKER_09] בבאסה של חלוץ לא מסוגל בכלל לרוץ.
[SPEAKER_03] יש לי, יש לי.
[SPEAKER_03] איזה זמן יש של שוער, כל כדור אותו עובר.
[SPEAKER_11] אתם בכלל לא יודעים לעודד צריך לדעת להפסיד בכבוד.
[SPEAKER_12] מסוגה! מסוגה! מסוגה! ערב טוב, ארי, תקציר החדשות כאן במפסק של ש״ק בערוץ הקהילתי שלכם.
[SPEAKER_12] בתל אביב נפתח בית ספר גבוה לסופרמנים.
[SPEAKER_12] כתבנו יצא אל השטח.
[SPEAKER_10] אוקיי, תלמידים, להתרכז בבקשה.
[SPEAKER_10] לפני שאנחנו עוברים לשיעור המעשי, שאלה עיונית אחרונה.
[SPEAKER_10] הר הגעש התפרץ?
[SPEAKER_10] מה הדבר הבסיסי שעליך לעשות בתור סופרמן? בבקשה, יצחק.
[SPEAKER_09] המורה, דבר ראשון, אני מפנה את כל הכפריים מהאזור, ולוקח לי איזה סלע בזלת ענקי, דוחף להר הגעש בבלוע שלו למעלה בשפיץ וסותם אותו לחלוטין. טוב מאוד. אבל אני הייתי
[SPEAKER_12] רוצה להוסיף שאם במקרה אין ברירה, תמיד אפשר לסובב את כדור הארץ נגד הכיוון, להחזיק את הזמן אחורה וככה להציל את כולם. רגע, אבל המורה זה התנגדות לחוקי האומיטציה.
[SPEAKER_11] אם אין לך ברירה, אם אין לך ברירה, זה אופי. אם אין לך ברירה, זה אופי. רבותיי, מה זה הפטפטות הזאת?
[SPEAKER_11] תורם, אתה טס ראשון במבנה.
[SPEAKER_10] טו.
אהההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההה
הההההההההההההההההההההההההההההההההההההה
[SPEAKER_10] ואידן מלך, תורם הלך לעולמו, כשאני אומר לעוף! אני מתכוון לעוף! למה אתם לא מקשיבים? לעוף! לעופר! קדימה! אמורי אני טיפה חושש. עוף מהכיתה! קדימה! זה גם חיוב? בוודא
[SPEAKER_12] י! תעשה את זה כמו שצריך! נו! לא יודע למה כל התלמידים נושרים למאה בית ספר. והרי ידיעה שפורסמה באחד מעיתוני הצהריים.
[SPEAKER_12] מתגייסים מביאים פלאפונים לצה"ל.
[SPEAKER_12] כתבנו יצא אל השטח.
[SPEAKER_09] הלו! הלו, יוני! מי זה אבי? כן, אני, אני. תגיד, אתה מחזיק מעמד! וואלה, הכתף שלי עליך, אחי. אתה רוצה להתחלף? לא, לא, אחרי הג'וב לאבא, זה בסדר. אין בעיה, יאללה, ת
[SPEAKER_09] חזיק מעמד שם. בואי, בואי. ולנושא אחר לגמרי.
[SPEAKER_12] נמצאתי כאן באולפן הממציא הישראלי מר אורן גוטנג.
[SPEAKER_12] ערב טוב, מר גוטנג.
[SPEAKER_06] אקסטאסי, אקסטאנור, תפדלו, תפדלו, עדו כאן, ותחולו איזה עבודה תגבית לאש, עוד אל-אטאצ' אל-בקשיש, בגדיר קטן.
[SPEAKER_06] מר גוטנג, ספר לנו על המצאתך האחרונה.
[SPEAKER_06] ובכן, כמו שניתן לראות, זוהי מכונה שעושה ביז.
[SPEAKER_06] או, אתה יכול להדגים? ודאי.
[SPEAKER_06] שים לב, ביז.
[SPEAKER_12] בשביל מה המצאתי מכונה שעושה ביז?
[SPEAKER_06] מה זאת אומרת? על מנת שאנשים יוכלו לעשות ביז, כמובן. מי רוצה לעשות ביז?
[SPEAKER_06] מה זאת אומרת? לדברים האלה יש דרישה בשוק. לביז. כן? לביז. מה המצאת לפני זה?
אה, אם זכואת לי טוב, הייתה לי את המכונה שעשתה גרטה, גרטה, גרטה. הייתה את המכונה שעשתה וואוווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווו
[SPEAKER_06] ווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווו
[SPEAKER_06] אה, אם זכואת לי טוב, הייתה לי את המכונה שעשתה גרוטה, גרוטה, גרוטה. הייתה את המכונה שעשתה וווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווו
[SPEAKER_06] וווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווו
[SPEAKER_06] את הפונקציה הזאת של ה"מוז" הארוך.
[SPEAKER_06] כמובן יש גם "מוז", "מוז", "מוז" נקוטעים, או אם אתה רוצה לחלופין יש לך פה את ה"מוז" הקצר או ה"מוז" הארוך שיבוא מיד, שים לב, "מוז".
[SPEAKER_12] או את ה"מוז" הארוך וה"מוז" הקצר שיבוא מיד, "מוז". זמננו קצר, זמננו קצר, תודה רבה לך מרגוטן. אבל זה אני לא יכול להרחיב על המכונה, כי זאת המכונה היחידה שעושה "מ
[SPEAKER_06] וז".
[SPEAKER_12] מרגוטן. אני המצאתי הרבה מכונות. תודה רבה לך מרגוטן.
[SPEAKER_12] שעשו גוטה גוטה טומפה או פוטה פוטה, אבל זאת היחידה שעושה בשידור חי. מרגוטן, זמננו קצר. צר לי לקטוע אותך, מרגוטן. רק אם אני יכול לסיום רק מילה קלה, למסור דש לדב
[SPEAKER_06] ורה מאיה ולבזיק ויויו גם. לא, בשום פנים ואופן לא. אז תשכחי מזה, דבורה אומר.
[SPEAKER_12] זה הכל הפעם, כאן במבזק של ז'אק. לילה טוב והמשך צפייה נעימה.
[SPEAKER_06] בבקשה, שים לב.
[SPEAKER_09] עשה לי חום כשהוציא כרטיס אדורה!
[SPEAKER_09] השופט העלה לי את הסעיף שאת הבלם העיף.
[SPEAKER_10] השופט הקפיץ לי פיוס גדול שפסלו את הגול!
[SPEAKER_11] יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי.
[SPEAKER_11] הנה השופט עושה לי שלום, כי אני האח שלו.
[SPEAKER_11] פעה, יואו, אני האח שלו.
[SPEAKER_12] תפרייה, מקום שקט ותרבותי.
[SPEAKER_12] מקום אליו תוכל לברוח מאבלי העולם הזה אל קסם המילה הכתובה.
[SPEAKER_12] האומנם?
[SPEAKER_12] ואולי בפעם הבאה שתיכנס לספרייה תגלה שנכנסת לספרייה של עשר דמדומים.
[SPEAKER_04] שלום לך.
[SPEAKER_07] שלום.
[SPEAKER_04] את הסופרנית החדשה ראומה? כן. שלום, אני המנהל כאן.
[SPEAKER_04] תהי מלב ראומה, הדבר החשוב ביותר כאן בעבודה, החשוב ביותר בספרייה שלנו זה שקט.
[SPEAKER_04] לשמור היטב על השקט. אין בעיה. זהו ערך עליון, זה ברור לך? ברור. שיהיה לך יום נעים. טוב לך. שקט, זה הכי חשוב. כל טוב.
[SPEAKER_10] אני ביחסתי, תשמרי על השקט, נכון! החוצה!
[SPEAKER_03] לא, לא, לא, לא, לא, לא.
[SPEAKER_08] הרגל משחקים איתי עם דעקות.
[SPEAKER_09] משה לא יצא באזול, כי הכדור תעמיד עגול.
[SPEAKER_09] יוסף, יש קוטונת פעשים נהדרת, אבל הטבלה לא משעקרת!
[SPEAKER_03] אבל הטבלה לא משעקרת!
[SPEAKER_11] לך עצו את ים הסוף, אבל המצרים טבעו בים!
[SPEAKER_06] הוא מתאייק קצת. עזבי אותך, אני עסוק עכשיו.
[SPEAKER_06] מה יש לך לעשות פה?
[SPEAKER_06] מה קרה לך? יש עכשיו קומדי סטור.
[SPEAKER_06] בחייך? מתי? מיד אחרי הפרסומות, קוקי.
[SPEAKER_09] אתה נהדר, אז בוא נלך לצפות, אתה בא? יאללה בטח, עבודה שלי, יאללה בואי. קחי את השלט. טוב, אני בא, תעשה לי קפה.
[SPEAKER_10] יצא חרב זך, שוב הלכנו בחלסטרה, והפעם החלסטרה מוקדשת לפרס האוסקר הישראלי קולוע.
[SPEAKER_10] איזו חטאות באמא שלי.
[SPEAKER_10] כולם באו, משחקים אותה עליווד,
[SPEAKER_10] עם חפות, עם עניבות. הגזימה מכולם, רואים תנקוויץ, איך הגיעה לקבל את הפרס באמא שלי. השיער שלה התחברה לתקע, עמד ככה, באמא שלי, פרסומת לקיפודן מצוי. לא ידעתי מה לע
[SPEAKER_10] שות.
[SPEAKER_10] והשמחה התנפחה כאילו הביאו לה משאבה, לא ידענו מה.
[SPEAKER_10] ואיזה סרטיב, ואיזה מצוקה.
[SPEAKER_10] שמיכה חשמלית הוא שמה משה.
[SPEAKER_10] עוד מעט יעשו לי דוד שמש, קוראים לו דוד, טוסטר אובר קוראים לו שמעון, כאפה לא קוראים לה, היא באה לבד. מה זה החרטה הזה? איזה שמעון. הכל מתחיל בלוויה של נחש.
[SPEAKER_10] אחותי הצולעת בהלוויה של התפרדע. מה זה החרטה הזה? זה לא יאומן.
[SPEAKER_10] פשוט מצוקה. לא יאומן. איזה שמעון. יש להם האח של דריקס.
[SPEAKER_10] אחותו הצולעת. מה אכפת לנו? עוד מעט יעשו סרט "אימא של זועבי".
[SPEAKER_10] מה זה? עם שפה מבאה.
[SPEAKER_10] וידויו של ויקו חדד, אני טריפוליטאי. שמעון ביטון, אני קופיף. מה זה החרתה הזה? לא יאומן כי סופר, פשוט חטא וואטה. והכל בגלל סרטים בלועזית.
[SPEAKER_10] הסרטים בארץ מושפעים, הסרטים בחו"ל.
[SPEAKER_10] שופו של ה... ואימא שלי, שובו של הג'יפה. הלועזי. העולם על פי גרפס. מה זה השטויות האלה? שלוש חתונות וצ'ק אחד. מה זה החרתה הזה?
[SPEAKER_10] גבירותיי ורבותיי.
[SPEAKER_10] יו"ר המצוקה הקשה.
[SPEAKER_10] יצא צוות הצילום של זוזוב עליו על האש,
[SPEAKER_10] להעניק את הפרס האמיתי לקולנוע. פרס הפטיש, רבותיי.
[SPEAKER_10] פטיש הזהב לסרט האיכותי של השנה.
[SPEAKER_10] שימו לב.
[SPEAKER_08] תודה, תודה.
[SPEAKER_08] שלום לכולם וברוכים הבאים לטקס הראשון של חלוקת פרסי זוזו לקולנוע הישראלי.
תודה.
[SPEAKER_08] אני מתכבד לפתוח בקצגוריה הראשונה.
[SPEAKER_08] קטגוריית כאפת הזהב, הסרט המקפקף של הסדה.
[SPEAKER_08] והסרטים הם הטוב, הרע והמסוגע.
[SPEAKER_11] יש לי, יש לי, יש לי, יש לי. אתה הטוב?
[SPEAKER_11] לא, אתה רע.
[SPEAKER_08] מסוגע זה. הדרמה, בלוז אל הקאפה הגדולה.
[SPEAKER_08] סתום ת'פה את המתיחות גברת תפתחי או שאני מביא לך נוגרה.
[SPEAKER_11] שלקנו את ראשון לדבוק את דלתה של הגברת ממול. שימו לב. גברת תפתחי או שאני אתן לך נוגרה?
[SPEAKER_09] למי אתה תיתן נוגרה?
[SPEAKER_08] והזוכה בפרס הקאפה הוא מוסה איפקי.
[SPEAKER_08] מוסה, מה קרה לסיער שלך?
[SPEAKER_00] אני עכשיו בדיוק עובד על סרט חדש, באתי באמצע צילומים.
[SPEAKER_00] תודה רבה לכם, אין מילים בפיהי להביע את התרגשותי הגדולה.
[SPEAKER_08] וכעבור הקטגוריה הבאה,
[SPEAKER_08] פרס הסרט הלפלף של הסנה,
[SPEAKER_08] פרס עיגולת הזהב,
[SPEAKER_08] המועמדים הם.
[SPEAKER_08] הסרט סיפורי שינקין!
[SPEAKER_06] אז אתה שומע?
[SPEAKER_06] אז יוסי וחזי חיו באושר ובאושר עד היום זה?
[SPEAKER_06] בואנה שיינקין, יש לך כאלה סיפורים?
[SPEAKER_06] תודה.
[SPEAKER_08] הסרט הולך לישון בצבע!
[SPEAKER_03] אימא! מה השער?
[SPEAKER_09] טבע!
[SPEAKER_09] אז אני הולך לישון!
[SPEAKER_08] והסרט שירת הבגידה!
[SPEAKER_03] אני אטום כחדר אטום.
[SPEAKER_03] אני חנוק ללא פילטר. אני נחש צפה.
[SPEAKER_03] בשלב כבד, אני שרוב כבד, אז אני בועז, שעתה בי.
[SPEAKER_08] והזוכה בפרס איגולת הזהב לשנת 1994,
[SPEAKER_08] משה איבקי!
[SPEAKER_00] עוד פעם תודה רבה, אני עדיין מאוד מאוד מתרגש.
[SPEAKER_08] עוברים לקטגוריה האחרונה,
[SPEAKER_08] הקטגוריה שבת סיגור הטילים של השנה,
[SPEAKER_08] והמתמודדות הן מ"ם כוערת בסרטה וואו! ג'ודי אהרונוב קרפין, סממה קלאווין וכולי,
[SPEAKER_08] בסרטה ג'ודי בת 17! וואו! וקים בסנג'ר על משחקה באופן כללי.
[SPEAKER_08] ובפרס שבת שיגור הטילים לשנה זו זוכה משה איבגי!
[SPEAKER_08] משה, האם זהו חלק מסרט חדש?
[SPEAKER_00] לא, כידוע קשה להתפרנס מקולנוע, אז אני עושה חלטורות בבר מצווה.
[SPEAKER_08] כדאי לסיים את הערב הזה בבשורה מסבחת,
[SPEAKER_08] שרת האומנויות הודיעה בפקס מחול שלשנה הבאה היא
[SPEAKER_08] תורמת לטובת הקולנוע שלנו ארוחת צהריים עסקית במזנון הכנסת לזוכה בפרט. איזה מכירה זה כפיים שלנו.
[SPEAKER_00] כל הכבוד, כל הכבוד.
[SPEAKER_08] להתראות בשנה הבאה. הריעו!
[SPEAKER_12] ערב טוב.
[SPEAKER_12] כאן הצנזור הראשי ירחמיאל חתך וערב מדבר על תופעה מדאיגה.
[SPEAKER_12] מסרים של תועבה שמושתלים בתוך סרטוני פרסומת
[SPEAKER_12] המוקרנים מדי יום בטלוויזיה.
[SPEAKER_12] מי מאיתנו לא ראה את הכותרת המדאיגה בעיתונות שאומרת כך:
[SPEAKER_12] נפסל תשדיר הסקס הסמוי של תפוגן.
[SPEAKER_12] על מנת לחשוף את אותם מסרים אסורים שסמויים בתשדיר יש להקרינו בהילוך איתי.
[SPEAKER_12] לכן אני לקחתי על עצמי לבדוק באותה הטכניקה גם פרסומות אחרות וזאת על מנת להגן על נפשם הרכה של ציבור הצופים בבית.
[SPEAKER_12] ולכן לשם הדגמה,
[SPEAKER_12] נצפה בקטע של פרסומת פיגולים מבית היוצר של ז'ז'ו ובניו על האש. בבקשה.
[SPEAKER_03] ז'ז'ו.
[SPEAKER_03] חלסטרה.
[SPEAKER_03] ז'ז'ו. חלסטרה.
[SPEAKER_03] ז'ז'ה.
[SPEAKER_12] ז'ז'ו חלסטרה, לא תוכלי להיפרד ממנו. ועתה על מנת לחשוף את אותם מסרים סמויים,
[SPEAKER_12] נצפה שוב באותה הפרסומת,
[SPEAKER_12] אך הפעם בהילוך איתי.
[SPEAKER_03] אין להעתיק במבחנים.
[SPEAKER_03] חשוב לצחצח שיניים בבוקר ובערב.
[SPEAKER_12] אם לא תאכל הכל יבוא שוטר יאכל אותך.
[SPEAKER_12] אכן כפי שאמרתי שמע ומשמע בוקה ומבולקה שוד ושבר אני קורא לכולכם לצאת
[SPEAKER_12] למלחמת חורמה נגד פרסומות התועבה ויפה שעה אחת קודם ערב טוב לכם ולהתראות
[SPEAKER_01] ואחת מנטלאטי ואחת מנטלאטי קומדי סטור אחרי הפרסומות אלא לכה
[SPEAKER_10] ושוב אנחנו בפינתנו האהובה הייעוצלי גוצלי
[SPEAKER_10] אפרופו פינתנו האהובה אנשים רבים שואלים אותי איך כותבים אליך זוזו לפינה ובכן התשובה היא כדלקלמן אחרי התוכנית בסוף בשלטים שעולים תוכלו לראות את הכתובת שאתם יכול
[SPEAKER_10] ים לשלוח את המכתבים תכינו את העיתים ואת הפרוניות מעכשיו ובכן כבר יש לי כאן מעטפית של צופה נלהב שלנו
[SPEAKER_10] שלח לנו מכתבייה והוא פונה אלינו בזו הלשון הוא אומר ככה ערב צח ערב זר זוז'ו יקר שמי איציק לוגסי מאשקלון מה זה לוגסי? זה עושים שלו טוב אבא שלי לוגסו סובארי לא
יודע אוקיי זוז'ו היקר רציתי לשאול אותך בתור פטיס שמבין עניין וזה בלשון המעטה מדוע עלו מחירי העגבניות זוז'ו אני עובד עצות מה זה עובד עצות? או שאתה עובד בדגים או
[SPEAKER_10] שאתה עובד בדואר או שאתה עובד בעצות זה כזה שאילת מזה
[SPEAKER_10] תאכל איקרא וגמרנו על חלקים ובכן נמק ופרט ג'וז'ו לטובתך אין לי עגבניות בסלט ואני במצוקה יצא לו חרוזיה ובכן שים לב איציק היקר התשובה שלי מתחלקת למעשה לשני חלקים
[SPEAKER_10] עיקריים החלק הראשון הוא אין לי מושג אני לא מאמין בעגבניות למרות שאני מאוד מסמפת שקשוקה אבל החלק השני של התשובה הוא החלק המעניין הנימוק ובכן שים לב איציק יקר
[SPEAKER_10] המדינה שלנו מתחלקת לבעיה קשה מאוד
[SPEAKER_10] הירקות והפירות קובעים לנו את עיצוב המדיניות מה אני מתכוון?
[SPEAKER_10] שים לב, המחיר של הירקות קובע לנו את המדד המדד קובע לנו את האינפלציאציה האינפלציאציאציה קובע על מדד הכרה, מדד הנקי, הבורסה יורדת הטוטו עולה ספרים, בלגן פשוט בלג
[SPEAKER_10] ן המדינה משתגעת והכל בגלל הפירות והירקות בכן אני מבין איך מלפיפון קטן משפיע על המחיר של הבנייה, לא מבין אבל הבעיה היא השימוש בירקות והפירות בעולם הפרסום
[SPEAKER_10] שמתם לב לפרסומת של פרילי?
[SPEAKER_10] מה זה פרסומת מפגרת החושק שוקי?
[SPEAKER_10] זה לא יאומן מה שרואים שם.
[SPEAKER_10] רואים בחורה,
[SPEAKER_10] פתאום, מזיזים לה את הראש, נכנס תות.
[SPEAKER_10] פתאום, נכנס לתחת, נכנס שיזיף.
מה זה החטא הזה? באמא שלי. זשתה לידי איברים, זה ניתוחית, זה לא מבין מה קורה שם. זה ממש בושה. מתעללים בגופה של האישה, מתעללים. וחוץ מזה, למה להזיז את הטוסיק לשים
[SPEAKER_10] תפוז? למה? עדיף לראות את הטוסיק החושק שוק, אבל מה זה
[SPEAKER_10] מה זה החרתא הזה באמא שלי? זשתה ליית איברים, זה ניתוחית, זה לא מבין מה קורה שם. זה ממש בושה. מתעללים בגופה של האישה, מתעללים. וחוץ מזה, למה להזיז את הטוסיק ול
[SPEAKER_10] שים תפוז? למה? עדיף לראות את הטוסיק, החוזק שוק, אבל מה זה לא שטות? זה בחורת טוטה. מה זה החרתא הזה?
[SPEAKER_10] אבל פרילי לא השכילו לנצל את השוק.
[SPEAKER_10] ופה זה מתקשר אותנו לתשובה שלך.
[SPEAKER_10] אם פרילי היו מוציאים מעדן גבינית בטעם עגבניה,
[SPEAKER_10] אז אנשים היו קונים מעדן עגבניה,
[SPEAKER_10] לנצל את המומנטום.
[SPEAKER_10] לנצל את זה.
[SPEAKER_10] המחירים גויים, הפרילי עולה, ואנשים אוכלים אותה.
[SPEAKER_10] לכן, גבירותיי ורבותיי,
[SPEAKER_10] יצא צוות ההסרטה של זוז'ו ובניו על האש להגיש בפניכם את המוצר הנבחר.
[SPEAKER_10] כמה שדיברנו על העגבניה,
[SPEAKER_10] עוד לא דיברנו מספיק, כפי שאומר השיר המופלא של שאור צ'רניחפסקיינס.
[SPEAKER_10] לכן, גבירותיי ורבותיי, העגבניה, קבלו אותה.
פנדורה, פנדורה.
[SPEAKER_10] פעם רציתי לחגוג איתכם ביחד את יום האם שנחגג לפני ימים ספורים. ובכן, שמחה גדולה יום האם, באמא שלי. קוראים לזה בעצם יום המשפחה, אבל אף אחד לא יודע מזה. אבא סמרט
[SPEAKER_10] וט, הילדים בגן, אמא חוגגת. אני בכלל מציע להרחיב את יום האם. ושיהיה גם בצבא יום האם 16, בטלוויזיה יום האם TV. בכלל שיהיה יום ה-I-M, you do we are, everybody is
[SPEAKER_10] we, וכדומה. באמא שלי זה יהיה יום חג לאומי.
[SPEAKER_10] אבל המצוקה היא קשה ביום האם, באמא שלי.
[SPEAKER_10] מצוקה, וזה לא יאומן מה שקורה ביום בהם.
[SPEAKER_10] קודם כל,
[SPEAKER_10] שימו לב מה שקורה במשתרות ובחנויות העציצים.
[SPEAKER_10] מלחמה באימא שלי.
[SPEAKER_10] אנשים עומדים בתור כאילו מחרקים לחם, לא יאומן.
[SPEAKER_10] באימא שלי חשבתי שהגיע רעב לארץ, אלפי מחרקים לאורז. לא יאומן, כולם במשתרות. ויש טילים נחטפים, הכריזנטמות רבות עם הדליות, הדליות רבות עם הפיתוניות, יש רסיות, פוט
[SPEAKER_10] וסינטזה עולה על השמיים. באימא שלי הפיוניות עובדות פול טי ג'וב.
[SPEAKER_10] אוכל עציץ' בערב, לא יודע מה לעשות. השתגעו כולם, השתגעו כולם, לא יאומן, לא יאומן כי שופר. וזה עוד כלום, זה רק ההתחלה.
[SPEAKER_10] מה שיותר מפחיד זה הליצן המזמר.
[SPEAKER_10] אוהב אימא שלי.
[SPEAKER_10] יש ילדים להפלפים כאלה ששולחים לאמא שלהם ליצן מזמר להפלף כשצבוע בכל מיני צבעים חשבתי אינדיאניק והוא שר להם כל מיני שירים: אמא יקרה לייקרה, תביא לי כאפה, תביא לי
[SPEAKER_03] כפאבי. מה זה החרטה הזה?
[SPEAKER_10] אימא בבית מתרגלת את המטבוחה, פתאום הוא דופק בדלת. האם בנגלת? אולי גנבים? אולי מחבלים? אולי דודו דופז? היא לא יודעת. יחס, באמא שלי, פתאום הוא על ליצה, להפלוף כ
[SPEAKER_10] זה קטן. הוא שאלה: אימא היא קרא לי? במקום לשאול לה משהו של עופר לשע, המצוקה היא קשה.
[SPEAKER_10] לכן צוות זוז'ו ובניו על האש החליט להתייחס ליום המשפחה.
[SPEAKER_10] ולא רק ליום המשפחה, אלא ליום המשפחם.
[SPEAKER_10] לקחנו את משפחת חם ויפת.
[SPEAKER_10] החלטנו להביא שיר גזעי, עסיסי, שעיר, כמו שצריך, ליום המשפחה. שופופו.
[SPEAKER_12] חזק, חזק, חזק וברוך.
[SPEAKER_03] חזק, חזק, חזק! שלום שמיכם, זהו בני יפת. יפת, אמור שלום.
[SPEAKER_03] חזק, חזק, חזק, חזק, חזק, חזק, חזק, חזק, נכון.
[SPEAKER_03] יש הרבה אנשים בעולם ולכן את אחד מושלם כל גדר רוצה את הבחורה שאוהבת מושלם כמו יפת, חזק, חזק, חזק, חזק, חזק, חזק, חזק, חזק, חזק, חזק. טיפה על הראש, כמו שקראתי לש
[SPEAKER_11] יר ולא הפסיק לעולם. אפילו שכולם חושבים שזה מוקסם.
[SPEAKER_03] הוא קם, הוא קם, הוא קם, הוא קם, הוא קם, הוא קם, הוא קם, הוא קם, הוא קם, הוא קם, הוא קם, הוא קם וחם. אני אבא שלו, אני מכיר אותו, קוראים לי חמי, חמי, חמי, חמי, ח
[SPEAKER_12] מי. אני שומר עליו, הוא מוזר כזה, אפילו כשהוא קם.
[SPEAKER_12] לשמור על ילד עם שערות באב וכיפה, זה מה שיש שלא ייפול עליי, שלא ייפול על עצמו,
[SPEAKER_03] שלא ייגמר לי.
[SPEAKER_03] אלוהי גם אין לי עולם.
[SPEAKER_03] יאי!