עוד מעט בלעדי לקומי דיסטור ראיון חושפני עם שרון סטונס, סתם.
אחר כך סמיר שוקריסט רוכב על כינור,
ולציון וידוי חושפני של הטנק דרכי לאשדוד.
הכל כאן סתם, ופתאום, ואללה.
כולנו נהיה פה מפגרים אבל אופטימיים כרגיל. חכו, אנחנו עוד נתבעים.
תן לי יוצאות נמוכים, אוקיי תוסיף לי ריברב, אוקיי תן לי יוצאות נמוכים, בסדר בוא נתחיל.
תן לי אחד ביג בורגר,
שניים צ'יפס,
אחד מילקשייק,
בלי רוטב,
תוסיף מיונר.
ערב טוב, הרי הידיעה שהגיע דעתה. מכה חדשה פוקדת את תל אביב. המצלמה המשוטטת של ג'ודי.
ערב טוב.
כאן ג'ודי לוץ, אהרון, נובחה מצר, גיורא, דן מרגליצן, אניס וכניק, נועה ירון, לונדון.
חלקה חדשה נוחתת על המדינה, הטופזומניה.
טופזומניה דחף חולני לבצע משימות, מטלות ומבצעים מיוחדים.
הפרסים מקרי הערך שהובטחו למשתתפים הם-הם שמשכו רבים וטובים להיעקר משגרת חייהם המשמימה ולהסתחף למוזרויות שאינן עומדות בקנה אחד עם מעמדם החברתי.
לקחנו את המצלמה המשוטטת ויצאנו גם אנו למשימה פרטית משלנו.
יצאנו לבדוקה כמשימתה.
כאן צ'ק נוריס משימה בעורף האויב, וייטנאם.
תודה, תכי זה אני אמני. ארוחת צהריים, כן, מנהלי הבריאות.
סליחה, מה אדוני עושה?
מה זאת אומרת? מאכיל את אשתי.
אתם גרים כאן?
כן, אנחנו גרים פה כבר ארבעה חודשים, בוא אגזוז.
אנחנו, תשמע, קצת צפוף, אבל מסתדרים.
מה לא נעשה בשביל שהייתה, נו, גות, עכו, נערי, אמר נאכזב את הילדים, אני שואל אותך, נו.
מי נכנס? תסלח לי, בסדר? רידה, אני בא!
איש זה קיבל משימה לשמש כמתקן חניה לאופנועים.
מאוצרור משימות.
השכל כפרפרה משעשק,
הפך במהרה למטרד שאין גדול ממנו,
ודודו אמר ידיים למעלה.
דודו אמר ידיים על הראש,
ידיים למטה.
אה, לא אמרתי דודו אמר.
אדוני, מה אתה עושה כאן?
מה זאת אומרת? אני גר כאן.
כמה זמן?
אני פה כבר 60 יום, עוד 30 יום, ופיניתו.
ככה כאן, באמצע הכביש?
מה יש, מרה? תראה, עכשיו זה קצת שעת עומס, יש קצת רעש, רק שנייה.
חבר'ה, נתיב שמאלי!
אבל ככה בסך הכל זה בסדר. מה אתם מתפרסים ככה לבית? צאו החוצה, מה קרה? סליחה.
לציבור בארץ אין מה לדאוג, משטרת ישראל תעשה הכל על מנת להפסיק את הפרשה העגומה הזאת.
תן לי כמה ימים לגמור את המשימה הזאת, לחזור מהסוף שבוע והכל יבוא על פתרונו בשלום. תודה רבה לך.
תעזור את הכסף!
משימה, אה?
וואלה, אתם לאן תגיעו? לאן? לאן? מה הבטיחו לך, אה? את הכסף! איזה כסף? בואנה, עליי לא תעבדו, אה? צירוף כהר אחר. וואלה, אתם תערכו אותי. אדוני, אני מבין שיש לך בעיה.
בטח לא מאמינים לי יותר. אין, לא, אין שודד, לא יכול לשדוד. אנשים אמרו לי, אתה מראשות הבית דור, ראשות הבית דור, לא.
אז איך אתה מתפרנס?
מצוותי טלוויזיה. את הכסף בבקשה.
ובכן, שלום לך ג'ודי, שלום לכם כולם. אני לא מעוניין, אני חוזר ואומר, אני לא מעוניין להתייחס לתוכנית המשימות הנלוזה הזאת, בעיקר בשל כך שהיא משודרת בערב שבת, דבר שלא מקובל עלינו כלל ועיקר.
דבר שני, אני מאוד מאוד ממהר הרגע, ג'ודי, לחצרו של הרב יצא משליטה, ישתבח שמו, אנחנו צריכים להגיע אליו לחצר, לגזור את פה עוצקנו, לגלחו, לשים לו עגילים, לזבוע את שיערו לכתו מטאלי, להלביש אותו בבגדים מופרעים, בגדי אור, להעלות אותו על אופנוע מוטו קוצי ולנסוע לדיסקוטקים בתל אביב, לשהות שם כשבוע.
זאת על מנת שניפגש כולנו, אני מקווה,
סוף סוף בטבריה, בסוף שבוע,
ושם אני מקווה שנוכל לעשות הטפות, לשמוח כולם, וגם שם אולי תתרמו לנו. חי שקלים. חי שקלים, השתבח השם. אם הדברים האלה לא יתקיימו,
תפורק הקואליציה לאלתר. תודה רבה, כל טוב, שלום לכם.
אדוני, מה המשימה שלך?
אני קיבלתי משימה להצחיק.
יש לי, יש לי, יש לי. החיים קלים, לא! החיים קשים! הם קשים!
לא מצחיק.
שלום לכם, אני מבין שהמשימה שלכם היא לשתוק.
אתם כבר 60 יום ככה.
עוד שעה אחת ואתם זוכים בכרטיס לטורקיה.
טוב, שיהיה בהצלחה.
תודה רבה.
שייט! אני לא מבין מה כואב להם. כולה קיבלתי משימה, לגנוב טנק, לנסוע איתנו לאשדוד, משם הייתי בדרך לאילת.
ככה, ככה הייתי קרוב לסוף שבוע. ככה, עצרו אותי באמצע. אני לא מבין מה כואב להם, יאללה. בפעם הבאה אני הולך לבסיס חיל האוויר, גונד F-16 ואף אחד לא יעצור אותי. אתה תראה את זה. בהצלחה. תודה רבה.
אכן תמונות קשות יש ונדמה כי עד עולם ימשיכו אזרחים תמימים ומוכי סתנוורים לבצע בדפיקות את משימותיהם ולא יהתססו אף להשליך נפשם מנגד מעבור חופן פרסים מפוקפק.
שודי לא צהרונוב פרס פרס בורסת פרוסה ומפריסה פרסה מפרסמת פריסת שלום פריז
שמעון שמעון צ'יפס קטן עמליה קפה בוץ אחד ראובן מניאק
שימי שימי שימי שימי לי בורגר על האש טלי טלי יא מכוערת יש לך אשכונים גדולים גדולים חשבתי לרגע שאת שיזבורגר שמעון יא מכוער
עוד משהו אדוני תן לי בורגר
תן לי צ'יפס תן לי בורגר תן לי צ'יפס תן לי בורגר תן לי צ'יפס תן לי בורגר תן לי צ'יפס תן לי צ'יפס תן לי בורגר תן לי צ'יפס תן לי צ'יפס תן לי בורגר תן לי צ'יפס תן לי סלט ירקות תן לי בורגר אל תיתן לי לחכות תן לי טיפ תן לי טיפ תן לי טיפ תן לי טיפ אוה יאה תן תודה חברה פנתרים כל שבת בלוקוס תבואו
שוב הלכנו בחלסטר של זוז'ו והפעם יצאתי לשטח ביבי אמא שלי קיבלנו מכתבים מהמעריצים בעקבות תפינת ייעוץ לגוצלי שפתחתי והמכתב הראשון שלח אותי ישר למגרש של המכוניות
המכתב הוא מאת אורן כהן מפתח תקווה יש פתח יש תקווה זה מה שחשוב והוא כותב לי קלמת זוז'ו הפיסטון סחה נתראה במוסך אחי זוז'ו אחי אני מת לקנות אוטו חדש
אבל אני לא יודע מה לקנות כי אני לא מבין את השמות של הרכבים לטיפולך אודה תודה ובכן קודם כל אורן קלמן שים לב יש בעיה קשה בשמות של המכוניות היום זה שמות מלופלפים ולא מובנים באימא שלי אין להם פירוש לא יאומן ועל הפלפיות חוגגת לדוגמת יש לנו די הצו אפלאוז יעני אנחנו מראים כאפות איזה יופי ויש אותו אודי אודי זה אותו עם נהג מלופלף שהוא נוסע כזה ככה בקוקייה לא יאומן
פוקסווגן כל מיני שמות לא ברורים יש גם דאי האוה דאי האוה דאי דאי אוהו דאי אני לא מבין מה זה החרט הזה זה האוטו איך שאתה קונה אותו דוהה לך עצמו לא יאומן שמות מוזרים מוצ'ובוצ'י איש אוזו אי כוש של המחשימה הזה החרט הזה שגעו לי את המוח לא יאומן פעם היו מכוניות פעם היה לך אוטו קראו לו לארק ואימא שלי זה אוטו עם סמארק זה אתה נוסע איתו למרחקים ואימא שלי היה מכוניות עם שמות של נסיעים
זה היה לינקולנסט היה פורד היה אוטוביאנקיסט זה נשיא ידוע היה אוהו שמות ואימא שלי היה כבוד למכוניות
היום שום דבר ממש מצוקה למה לא קוראים באוטו בשם של הבן אדם נגיד אוטו קוראים לו הפירמה שלו שמעון האללה זה אוטו או סוזי אה?
תאר לך אתה מתקשר בפלאפון מהאוטו לאשתך ושאלה
ממי אני תקוע עם סוזי בפקק או מי צריך את הבוזינה או אמא שלי אומר לה ממי אני עם סוזי הולך לסדר לה את הפיסטונים במוסך
זה אוטו עם עוצמה אתה מהנה מכל רגע אתה מלטף את ההגה אתה מחייך מוסר השכל אורן היקר בבואך לקנות רכב תסגור את הפתגים הידוע ואהבת לרכבך כמוך ותקנה אותו לפי הראשי תיבות אחי סבבי באמא שלי הנה לי דוגמית בNV זה בואי מאמי ונראה אה וואה ג'י אימסי גם מקדימה סבבי גם מאחורה סבבי ג'י אימסי אחו שקשוקה ותחשבו על זה
אוקיי אוקיי All the Group Come in closer getting closer All the Group All the Group All the Group All the Group All the Group All the Group In the left you can see at chips or how you call it? French fries. אה, חיים. על the left you can see hamburger. In Israel in Israel we make it out of the park.
אגדה מספרת שרבי בן זומא היה הולך לרבי טרפון והם היו טורפים אמבולגל יומם ולילה.
אה, הרבי ז'נדות מפריד טרפון, ארוויסט... אירי ז' אר תבור!
אורויסט... אורויסט... אורויסט... אורויסט... אתם איתנו כאן בגל"צ, ונעבור להודעות לחיילים.
חייל שנסע ביום א' האחרון ברכב מסוג פורד אשר צבעו אדום מצומת אולגה לחיפה,
מתבקש להחזיר את הריפוד של הספסל האחורי,
את המאפרות ואת פנס האיתות השמאלי.
בתמורה יקבל החייל את נשקו האישי.
חייל שנסע ביום א' האחרון מצומת מסובים לתל אביב,
שכח תיקים, מסמכים אישיים וניירות מכתבים.
בתמורה יקבל החייל אוסף מדבקות של עפרה חזה.
חייל שנסע ביום ב' שעבר ברכב מסוג גולף ג'י טי אינג'קשן טורבו עם גג נפתח,
איזה כיף לך.
חייל שנסע בשבוע שעבר מתל ערד לצפון,
אם התעוררת, יוסי מוסר, שהיה חייב למכור כבר את האוטו,
הנהג החדש ייקח אותך אל מחוז חפצך.
חייל שנסע בוולוו מבאר שבע לחרמון שכח לסגור הדלת.
הצטנן המסכן וקיבל נזלת.
לה לה לה אפצ'י, לה לה לה אפצ'י.
ונעבור עכשיו אל המבזק.
ערב טוב, והרי תקציר החדשות כאן במבזק של ז'אק בערוץ הקהילתי שלכם.
מחירי העגבניות שוב הרקיעו שחקים.
כתבנו יצא אל השטח.
גבירותיי ורבותיי, במצב הנוכחי בשוק, אוי!
תזכירו בעגבניות, אחי הטוב, אוי!
הזמר האמריקני מייקל ג'קסון,
מי שנחשב לבנו האבוד של אלוויס פרסלי,
עבר ניתוח פלסטי נוסף.
לצערנו, הצלחנו להשיג רק את הנגטיב של התמונה,
וכרגע הוא נראה כך.
ולנושא אחר לגמרי.
נמצא איתי כאן באולפן,
הבמאי הישראלי יואל קוליסה.
ערב טוב, יואל.
יואל?
יואו.
זה בשאמרה נגראם, זה בשאמרנו, זה בשאמרנו מוויסית ואשר נתן לכם להבנין מילון טלו מומניח וואחד מאבית עלנג'. גאסטו לטלפון כאיסטו, לז'ה מפרסו, פסקי. ידידות בינינו שבה זאפוז. יואל,
לך יש דוקטורט בנושא גנבת הפוקוס וגנבת ההצגה.
ראשית, תסבר לנו מה זה לגנוב את הפוקוס.
ובכן, גנבת פוקוס, כשמה כן היא, זוהי בעצם גנבת מרבית תשומת הלב מהשחקן הראשי שעומד פרונטלית במרכז הבמה,
ושחקנים משניים או זוטרים אחרים עוברים בעצם בקרוס במה וגונבים לו את כל הפוקוס. אפשר לראות את זה גם בקולנוע.
רק אם יותר לי לציין, זו תופעה מחפירה, זה גועל נפש,
זה פשוט חוסר התחשבות בזולת. אני מגנה את התופעה הזאת. אתה אומנם מגנה את התופעה, אבל מאידך אתה בעצמך גיימת הצגה שלמה שמבוססת על גנבת הפוקוס. איך אתה מגיב לדבר כזה? ובכן, כמובן, זו שערורייה. אני בעצמי, מה שעשיתי זה בעצם ביום, בימוי, מה שנקרא אותה הצגה, אבל לשם המחשת הדברים לזולת. השחקן יוסי פרוסט שהשתתף אצלך בהצגה טוען שההצגה הייתה זבל,
וההצגה הייתה איומה והשחקנית הראשית אמרה שהיא יותר לא תשתתף בהפקות שאתה מביים.
איך אתה תגיד להאשמות כאלה?
אני אגיד לך, תשמע,
שחקנית,
צריך לקחת אותה בפרופורציה. זאת אישה שבעצם היא עצמה רוצה לראות כמה שיותר על הבמה, כמה שיותר תפקידים, ולהרוויח כמובן בהתאם.
המחזאי, הילל נקודה באמצע,
אמר שהמחזה שלך גנוב.
אמר שהמחזה שלך מועתק אחד לאחד מהמחזאי השוויצרי ונקוון, שכתב בדיוק אותו דבר, ואתה פשוט לקחת והעתקת תמונה לתמונה, משפט למשפט. איך אתה תגיב להאשמה מסוג כזה?
זה פשוט שערורייה ממדרגה ראשונה, אותו חלאה שהעיז להגיד דברים כאלה, עליי, בימי מפורזמי ידועה, אני פשוט,
אם הייתי יודע את זה לפני כן, לא הייתי מתראיין כאן.
זה הכל בינתיים, כאן במבזק של ז'אק,
רק אם יותר לי לסיום למסור ד"ש למנשה יוסיפוביץ שמשחק כדורגל בבית ספר פתח תקווה ברמת גן.
לא, אתה לא יכול למסור לד"ש.
שכח מי זה מנשה יוסיפוביץ. זה הכל בינתיים, כאן במבזק של ז'אק, לילה טוב והמשך צפייה נעימה.
אוללה, ברייקל אג.
היי, תחזיר את הפוקוויץ', תחזיר את הפוקוויץ'. הלו, הלו, פוקוויץ', סרטן, פוקוויץ'. שלום, כאן זאת לשכת עבודה?
כן.
מה מביא אותך אליי? קו 51. לא, אני מתכוון במה אני יכול לעזור לך? אני רוצה עבודה! או, אין בעיה, תמלא את הטופס הזה, בבקשה. בבקשה, הנה אני אמלא אותו. הופה, מה אתה עושה? אני ממלא את הטופס. אתה יודע מה? אני אמלא בשבילך, בסדר? שם? יש לי, יש לי, יש לי. לא, אני מתכוון איך קוראים לך. יש לי! בוא, בוא, נסבר בדיחה לחבר'ה, בוא. שם משפחה? כן. הורים? שניים. אימא ואבא.
נולדת? בטח שנולדתי. איך אני הייתי יושב פה מולך?
אני מתכוון, מתי נולדת?
בקיץ.
תן לי לנסח את זה אחרת.
מתי היה לך יום הולדת?
זה אני לא יודע.
זה אף פעם לא עשו לי יום הולדת.
אני לא יודע. תראה, אם אתה לא תיתן לי את הפרטים שלך, אתה לא תצליח לפתוח אצלנו תיק. אני כן יכול להצליח, אני אנסה. שנייה, אני באמת לא יכול.
אפשר להשתמש שנייה בטלפון שלך. בבקשה. תודה.
הנה, הצלחת. תגיד לי, מה אתה עושה?
אתה מוכן להבהיר את עצמך? בטח שאני מוכן להבהיר את עצמי.
תגיד לי, איפה אתה עבדת עד עכשיו?
האמת היא שלא עבדתי הרבה.
בכל מקום אמרו לי, לך, אתה לא מתאים לנו.
אז אין לי הרבה פרוטקציה, אבל יש לי קצת קשרים.
זה מה שיש. אתה חייב לעזור לי. אני אעזור לך.
פה במשרד הדברים יתחילו לזוז מהר.
מישהו מוכן לבוא לעצור את השולחן? בהחלט, אתה עצור!
שוב הלכנו בחלסטרה של זוזו והפעם גבירותיי ורבותיי רציתי לדבר אתכם על הפרסומת שיש לה פיצול לשיוט החושק שוקי הפרסומת של שרף מה זה החרטיטוטטי הזה עם אמא שלי זה שרף זה לא זה שרף זה שיחליטו מה זה בא אני לא יכול לסבול את זה לא יאומן ורואים מיקרוגלים נפתחים ונסגרים וכל פעם נכנסים אנשים והצלם הוא בתוכו של המיקרוגל איזה מזכיר הצלם אני מדמיין לעצמי איזה צלם יושב קשור בתוך האמן קרוב מפעילים אותו באמא שלי
האוזניים שלו שיפוד נהיה לא חבל עליו והעוף זז והתינוק בוכה לא פלא גבירותיי ורבותיי זיכרת צוות ההסרטה של זוזו בנבל איש החליט לתת פרסומת אמיתית למוצר האמיתי המיקרולף
המיקרולף הוא כמו שקוראים אותו באנגליזית הלאפלף פיינדר זהו מכשיר שבעזרת קרן מור אופטית הוא מקרין על הבן אדם שפותח את הדלת
ואז אתה יכול לראות אם הבן אדם הוא לאפלף או אם הוא לא לאפלף כמו שאומרים
למה להרבות במילים אם אפשר להרביע בחורות? צוות הצילום יצר השטח, שימו לב,
המצאה חדשה, חידושים והמצאיות.
לפלאפיינדר 2000, גלאי הלפלפים.
לפלאפיינדר יקר שעל הקיר גלה לי מי הכי לאפלף בעיר?
תראה.
תן לאפלף, תן לו.
זה לפלאף, זה לא.
זה לפלאף. מזיק? זה לפלאף. מה זה, זימי אמר את זה?
בער.
אה,
יעני חושב מאוד, היי.
חברת שריט גאה להציג את המיקרולאף הכי אמין שיש.
אף לפלאף לא התחמק ממך.
ובכן, גבירותיי ורבותיי, לאחר ההצלחה ההיסטרית של המיקרולאף או הלפלאפיינדר,
הוציאה לשוק חברת ג'וזו ובניו על האש המצעיות וחידושים את המכשיר החדש שעשיתה מהפיכה.
מיקרו-מנגל, איזה מכשיר החוזק-סוקי,
עם ידית מיוחדת לנפנופים שלוש מהירויות,
עם שיפודים אלקטרוסטטיים,
עם טבלונים חופשיים באוויר רציף, רבותיי, איזה מכשיר.
אתה מכניס את העוף המגעיל שרוקד אצל שרף,
יוצא לך כבש,
כמו שאומר הפתגם הידוע,
ויגר זאב עם כבש ונמר ירביץ לגדי,
אה, ירבץ, עם הגדי הוא יביא לו קו. אחמד לני, העיקר אדבר עליי, ותחשבו על זה.
חברים יקרים, כתבו אלינו לפינה את הייעוץ לי גוצלי של ג'וז'ו,
חיפה דואר 14463, תל אביב,
ותרשמו את זה.