[SPEAKER_07] עוד מעט בלעדי לקומי דיסטור, ראיון חושפני עם שרון סטונס,
[SPEAKER_07] אחר כך סמיר שוקריסט רוכב על כינור,
[SPEAKER_07] ולציון וידוי חושפני של הטנק דרכי לאשדוד.
[SPEAKER_07] הכל כאן סתם, ופתאום, ואללה.
[SPEAKER_07] כולנו נהיה פה מפגרים אבל אופטימיים כרגיל.
[SPEAKER_07] חכו, אנחנו עוד נתבעים.
[SPEAKER_03] בלנס, אוקיי, וואן 2, וואן 2, היי,
[SPEAKER_03] היי, וואן 2, וואן 2,
[SPEAKER_03] אחת, אחת, תן לי נמוכים,
[SPEAKER_03] תן לי יוצאות נמוכים,
[SPEAKER_03] אוקיי, תוסיף לי ריברב,
[SPEAKER_03] אוקיי, אוקיי, תן לי, תן לי יוצאות נמוכים, בסדר, בואו נתחיל.
[SPEAKER_03] תן לי 1 ביג בורגר,
[SPEAKER_03] 2 צ'יפס, 1 מילקשייק,
[SPEAKER_03] בלי רוטב,
[SPEAKER_03] תוסיף מיונר.
[SPEAKER_12] ערב טוב, הרי הידיעה שהגיעה דעתה. מכה חדשה פוקדת את תל אביב. המצלמה המשוטטת של ג'ודי.
[SPEAKER_12] ערב טוב.
[SPEAKER_12] ג'ודי לא צהרו נובחה מצר גיורא דן מרגליצן אניס וקניק נוע ירון לונדון.
[SPEAKER_12] מכה חדשה נוחתת על המדינה, הטופזומניה.
[SPEAKER_12] טופזומניה דחף חולני לבצע משימות, מטלות ומבצעים מיוחדים.
[SPEAKER_12] הפרסים מקרי הערך שהובטחו למשתתפים הם-הם שמשכו רבים וטובים להיעקר משגרת חייהם המשמימה ולהסתחף למוזרויות שאינן עומדות בקנה אחד עם מעמדם החברתי.
[SPEAKER_12] לקחנו את המצלמה המשוטטת ויצאנו גם אנו למשימה פרטית משלנו.
[SPEAKER_12] יצאנו לבדוק הכי משימתה.
[SPEAKER_12] כאן צ'ק נוריס משימה בעורף האויב.
[SPEAKER_12] וייטנאם.
[SPEAKER_11] תחזרי זה אני מוני, ארוחת צהריים.
[SPEAKER_05] כן, מנהל הבריאות. סליחה, מה אדוני עושה?
[SPEAKER_11] מה זאת אומרת? מאכיל את אשתי.
[SPEAKER_11] אתם גרים כאן? כן, אנחנו גרים פה כבר ארבעה חודשים, ביי אגזוז.
[SPEAKER_11] אנחנו, תשמע, קצת צפוף, אבל מסתדרים.
[SPEAKER_11] מה לא נעשה בשביל שייתן עוגות עכו נהריה? מה, נאכזב את הילדים? אני אשאל אותך, נו.
[SPEAKER_11] אני נכנס, תסלח לי, בסדר? ריטה, אני בא!
[SPEAKER_12] איש זה קיבל משימה לשמש כמתקן חניה לאופנועים.
[SPEAKER_12] מאוצרור משימות.
[SPEAKER_12] השכל כפרפרה משעשעת הפך במהרה למטרד שאין גדול ממנו ודודו אמר ידיים למעלה דודו אמר ידיים על הראש
[SPEAKER_12] ידיים למטה אה לא אמרתי דודו אמר אדוני מה אתה עושה כאן מה זאת אומרת אני גר כאן כמה זמן אני פה כבר שישים יום עוד שלושים יום ופיניתו ככה כאן זה הכביש מה יש מרה ת
[SPEAKER_02] ראה עכשיו זה קצת שעת עומס יש קצת רעש רק שנייה חבר'ה נתיב שמאלי אבל ככה בסך הכל זה בסדר מה אתם מתפרסים ככה לבית צאו החוצה מה קרה סליחה לציבור בארץ אין מה לדאוג
[SPEAKER_02] משטרת ישראל
[SPEAKER_02] תעשה הכל על מנת להפסיק את הפרשה העגומה הזאת רק תן לי כמה ימים לגמור את המשימה הזאת לחזור מהסוף שבוע והכל יבוא על פתרונו בשלום תודה רבה לך
[SPEAKER_03] אתה מרשות הבית דור, רשות הבית דור, לא... אז איך אתה מתפרנס?
[SPEAKER_09] מצוותי טלוויזיה. את הכסף בבקשה.
[SPEAKER_09] ובכן שלום לך ג'ודי, שלום לכם כולם. אני לא מעוניין, אני חוזר ואומר, אני לא מעוניין להתייחס לתוכנית המשימות הנלוזה הזאת, בעיקר בשל כך שהיא משודרת בערב שבת, דבר
[SPEAKER_09] שלא מקובל עלינו כלל ועיקר. דבר שני, אני מאוד מאוד ממהר הרגע, ג'ודי, לחצרו של הרב יד זעם שליטה, ישתובך שמו, אנחנו צריכים להגיע אליו לחצר, לגזור את פעות שקנו, לג
[SPEAKER_09] לחו,
[SPEAKER_09] לנסות לו מבגדים מופרעים, בגדי אור, להעלות אותו על אופנוע מוטו קוצי ולנסוע לדיסקוטקים בתל אביב, לשהות שם כשבוע.
[SPEAKER_09] זאת על מנת שניפגש כולנו, אני מקווה,
[SPEAKER_09] סוף סוף בטבריה, בסוף שבוע,
[SPEAKER_09] ושם אני מקווה שנוכל לעשות הטפות,
[SPEAKER_09] לשמוח כולם, וגם שם אולי תתרמו לנו.
[SPEAKER_09] חי שקלים. חי שקלים, השתבח השם, אם הדברים האלה לא יתקיימו,
[SPEAKER_09] תפורק הקואליציה לאלתר.
[SPEAKER_09] תודה רבה, כל טוב, שלום לכם.
[SPEAKER_04] אדוני, מה המשימה שלך? אני קיבלתי משימה להצחיק. יש לי, יש לי, יש לי. החיים קלים?
[SPEAKER_04] לא! החיים קשים! הם קשים.
[SPEAKER_05] לא מצחיק.
[SPEAKER_04] חלח, חלח הפרס של הכיסה בשבי הארץ.
[SPEAKER_05] שלום לכם.
[SPEAKER_05] אני מבין שהמשימה שלכם היא לשתוק.
[SPEAKER_05] אתם כבר 60 יום ככה.
[SPEAKER_05] עוד שעה אחת ואתם זוכים בכרטיס לטורקיה.
[SPEAKER_05] טוב, שיהיה בהצלחה.
[SPEAKER_12] תודה רבה.
[SPEAKER_14] שיט!
[SPEAKER_14] אני לא מבין מה כואב להם.
[SPEAKER_14] כולה, קיבלתי משימה, לגנוב טנק, לנסוע איתנו לאשדוד, משם הייתי בדרך לאילת.
[SPEAKER_14] ככה, ככה הייתי קרוב לסוף שבוע, ככה. עצרו אותי באמצע, אני לא מבין מה כואב להם, יאללה.
[SPEAKER_14] בפעם הבאה אני הולך לבסיס חיל האוויר, גונד F-16, ואף אחד לא יעצור אותי. אתה תראה את זה. בהצלחה. תודה רבה.
[SPEAKER_12] אכן תמונות קשות,
[SPEAKER_12] יש בנדמה כי עד עולם ימשיכו אזרחים תמימים ומוכאי סטנברים לבצע בדבקות את משימותיהם ולא יהתססו אף להשליך נפשם מנגד מעבור חופן פרסים מפוקפק.
[SPEAKER_12] כאן ג'ודי לוץ אהרונוב, פרס פרס פורסת, פרוסה ומפריסה פרסה, מפרסמת פריסת שלום,
[SPEAKER_12] פריז.
[SPEAKER_08] שמעון, שמעון צ'יפס קטן.
[SPEAKER_08] עמליה, קפה בוץ אחד.
[SPEAKER_08] ראובן, מניאק.
[SPEAKER_08] שימי, שימי, שימי לי בורגר על האש.
[SPEAKER_08] טלי,
[SPEAKER_08] טלי, יא מכוערת.
[SPEAKER_08] יש לך חשקונים גדולים גדולים.
[SPEAKER_08] חשבתי לרגע שאת צ'יסבורגר.
[SPEAKER_08] שמעון, יא מכוער!
[SPEAKER_08] עוד משהו, אדוני?
[SPEAKER_11] תן לי בורגר, תן לי צ'יפס,
[SPEAKER_11] תן לי בורגר,
[SPEAKER_11] תן לי צ'יפס.
[SPEAKER_11] תן לי צ'יפס,
[SPEAKER_11] תן לי בורגר,
תן לי צ'יפס,
[SPEAKER_11] תן לי בורגר, תן לי צ'יפס, תן לי סלט ירקות, תן לי בורגר, אל תיתן לי לחכות, תן לי טיפ, תן לי טיפ, תן לי טיפ,
[SPEAKER_11] תן לי טיפ, אוה, יאה, תן תודה. חבר'ה הפנתרים, כל שבת בלוקוס, תבואו.
[SPEAKER_07] נמצא חרב זך, שוב אנחנו בחלסטרה של זוז'ו,
[SPEAKER_07] והפעם יצאתי לשטח, ביבי אמא שלי,
[SPEAKER_07] קיבלנו מכתבים מהמעריצים בעקבות תפינת ייעוץ לגוצלי שפתחתי לו,
[SPEAKER_07] והמכתב הראשון שלח אותי ישר למגרש של המכוניות.
[SPEAKER_07] המכתב הוא מאת אורן כהן מפתח תקווה, יש פתח, יש תקווה, זה מה שחשוב,
[SPEAKER_07] והוא כותב לי קדלקלמן,
[SPEAKER_07] ז'וז'ו הפיסטון, סאחה, נתראה במוסך אחי,
[SPEAKER_07] ז'וז'ו אחי, אני מת לקנות אוטו חדש,
[SPEAKER_07] אבל אני לא יודע מה לקנות, כי אני לא מבין את השמות של הרכבים.
[SPEAKER_07] לטיפולך אודה, תודה. ובכן, קודם כל אורן קדלקלמן, שים לב.
[SPEAKER_07] יש בעיה קשה בשמות של המכוניות היום.
[SPEAKER_07] יש שמות מלופלפים ולא מובנים. באימא שלי אין להם פירוש. לא יאומן. די, להפייפיות חוגגת. לדוגמאית, יש לנו דייהצו אפלאוז. יעני, אנחנו מוכרים כאפות. איזה יופי. ויש
[SPEAKER_07] אותו אודי. אודי. זה אותו עם נהג מלופלף שהוא נוסע כזה ככה בקוקייה. לא יאומן. פוקסווגן. כל מיני שמות לא ברורים. יש גם דייהואה, דייהואה. מה זה הדייה? די, די, אהוא
[SPEAKER_07] . די, לא מבין מה זה החטא הזה. זה האוטו, איך שאתה קונה אותו, דוהה לך עצמו.
[SPEAKER_07] לא יאומן, שמות מוזרים. מוצ'ובוצ'י, איש אוזו, אי כוש של המחשימה הזה, החרטה הזה, שגעו לי את המוח, לא יאומן. פעם היו מכוניות,
[SPEAKER_07] פעם היה לך אוטו, קראו לו לארק.
[SPEAKER_07] אימא שלי זה אוטו עם סמארק,
[SPEAKER_07] זה אתה נוסע איתו למרחקים, ואימא שלי היה מכוניות עם שמות של נשיאים.
[SPEAKER_07] זה היה לינקולנסט,
[SPEAKER_07] היה פורד,
[SPEAKER_07] היה אוטוביאנקיסט, זה נשיא ידוע, היו שמות, ואימא שלי היה כבוד למכוניות.
[SPEAKER_07] היו שום דבר, ממש מצוקה.
[SPEAKER_07] או תובשים של הבן אדם.
[SPEAKER_07] נגיד, אוטו קוראים לו, הפירמה שלו, שמעון, האללה, זה אוטו.
[SPEAKER_07] או סוזי, אה?
[SPEAKER_07] תן לך, אתה מתקשר בפלאפון מהאוטו לאשתך ושאלה: "ממי, אני תקוע עם סוזי בפקק".
[SPEAKER_07] מי צריך את הבוזינה? או אמא שלו, אתה אומר לה: "ממי, אני עם סוזי, הולך לסדר לה את הפיסטונים במוסך".
[SPEAKER_07] זה אוטו עם עוצמה, אתה נהנה מכל רגע. אתה מלטף את ההגה, אתה מחייך.
[SPEAKER_07] מוסר השכל.
[SPEAKER_07] אורן היקר, בבואך לקנות רכב, תסגור את הפתגים הידוע.
[SPEAKER_07] ואהבת לרכבך כמוך,
[SPEAKER_07] ותקנה אותו לפי הראשי תיבות. אחי סבבי, בימה שלי, הנה לי דוגמית.
[SPEAKER_07] בNV זה בואי מאמי ונראה. הוואה. GMC,
[SPEAKER_07] גם מקדימה סבבי, גם מאחורה סבבי. GMC, אחוזק סוגה, ותחשבו על זה.
[SPEAKER_12] אוקיי, אוקיי, אולדה גרופ, קומינג קלוזר,
[SPEAKER_13] גטינג קלוזר, אולדה גרופ, אולדה גרופ, אולדה גרופ.
[SPEAKER_13] אוקיי, in the left you can see at chips,
[SPEAKER_13] or how you call it friends friday.
[SPEAKER_13] אה, חיים, חיים, חיים, חיים, חיים, חיים, חיים, חיים, חיים, חיים, עוד הלב,
[SPEAKER_13] you can see המבורגר.
[SPEAKER_13] המבורגר. In Israel, in Israel we make it out of the parot.
[SPEAKER_13] אגדה מספרת שרבי בן זומא היה הולך לרבי טרפון והם היו טורפים המבורגר יומם ולילה.
[SPEAKER_13] ערבית זה לא מפריע לכבוד ארוויסטר. אירי זה אר תבור.
[SPEAKER_13] אירי זה המזברת של החרא.
[SPEAKER_13] אה, אה, אה, ניסה, ניסה, פיצ'ר, פיצ'ר, פיצ'ר, פיצ'ר, פיצ'ר, פיצ'ר, פיצ'ר, פיצ'ר, פיצ'ר, פיצ'ר, פיצ'ר, פיצ'ר, פיצ'ר, פיצ'ר, פיצ'ר, פיצ'ר, פיצ'ר, פיצ'ר, פיצ'ר, פ
[SPEAKER_11] יצ'ר, פיצ'ר, פיצ'ר, פיצ'ר, פיצ'ר, פיצ'ר, פיצ'ר. אתם איתנו כאן בגל"צ ונעבור להודעות לחיילים.
[SPEAKER_11] של הספסל האחורי, את המאפרות ואת פנס האיתות השמאלי.
[SPEAKER_11] בתמורה יקבל החייל את נשקו האישי.
[SPEAKER_11] חייל שנסע ביום א' האחרון מצומת מסובים לתל אביב,
[SPEAKER_11] שכח תיקים, מסמכים אישיים וניירות מכתבים.
[SPEAKER_11] בתמורה יקבל החייל אוסף מדבקות של עפרה חזה.
[SPEAKER_11] חייל שנסע ביום ב' שעבר ברכב מסוג גולף ג'יטי איינג'קשן טורבו עם גג נפתח,
[SPEAKER_11] איזה כיף לך.
[SPEAKER_11] חייל שנסע בשבוע שעבר מתל ערד לצפון,
[SPEAKER_11] אם התעוררת יוסי מוסר שהיה חייב למכור כבר את האוטו הוא מקווה שהנהג החדש ייקח אותך אל מחוז חפצך.
[SPEAKER_11] חייל שנסע בוולוו מבאר שבע לחרמון שכח לסגור הדלת.
[SPEAKER_11] הצטנן המסכן וקיבל נזלת.
[SPEAKER_11] לה לה לה אפצ'י, לה לה לה אפצ'י.
[SPEAKER_11] ונעבור עכשיו אל המבזק.
[SPEAKER_03] ערב טוב, והרי תקציר החדשות כאן במבזק של ז'אק בערוץ הקהילתי שלכם.
[SPEAKER_03] מחירי העגבניות שוב הרקיעו שחקים.
[SPEAKER_03] יצא אל השטח.
[SPEAKER_07] גבירותיי ורבותיי, במצב הנוכחי בשוק, אוי,
[SPEAKER_07] תשקיעו בעגבניות, אחי הטוב, אוי.
[SPEAKER_03] הזמר האמריקני מייקל ג'קסון,
[SPEAKER_03] מי שנחשב לבנו האבוד של אלוויס פרסלי,
[SPEAKER_03] עבר ניתוח פלסטי נוסף.
[SPEAKER_03] לצערנו, הצלחנו להשיג רק את הנגטיב של התמונה,
[SPEAKER_03] וכרגע הוא נראה כך.
[SPEAKER_03] ולנושא אחר לגמרי.
[SPEAKER_03] נמצא איתי כאן באולפן,
[SPEAKER_03] הבמאי הישראלי יואל קוליסה.
[SPEAKER_03] ערב טוב, יואל.
[SPEAKER_03] יואל?
[SPEAKER_10] יואל, יואו. אה, זה בשם רנגרם, מה שם לא. זה דברתמון. דברתמון מוויסית ולשאר לדלת מינון טלו מומניח וואחד מאבית ענאמש.
[SPEAKER_10] גאסטו לטלפון קיסטו, לז'מי פרסו, פסקי, ידידות בינינו שווה זאפוז, עדת עורדה.
[SPEAKER_03] יואל,
[SPEAKER_03] לך יש דוקטורט בנושא גנבת הפוקוס וגנבת ההצגה.
[SPEAKER_03] ראשית, תסבר לנו מה זה לגנוב את הפוקוס.
[SPEAKER_10] ובכן, גנבת פוקוס, כשמה כן היא, זוהי בעצם גנבת מרבית תשומת הלב מהשחקן הראשי שעומד פרונטלית במרכז הבמה ושחקנים משניים או זוטרים אחרים עוברים בעצם בקרוס במה וגונב
[SPEAKER_10] ים לו את כל הפוקוס. אפשר לראות את זה גם בקולנוע.
[SPEAKER_10] רק אם יותר לי לציין, זו תופעה מחפירה, זה גועל נפש,
[SPEAKER_03] זה פשוט חוסר התחשבות בזולת. אני מגנה את התופעה הזאת. אתה אומנם מגנה את התופעה, אבל מאידך אתה בעצמך גיימת הצגה שלמה שמבוססת על גנבת הפוקוס. איך אתה מגיב לדבר כ
[SPEAKER_10] זה? ובכן, כמובן, זו שערורייה. אני בעצמי, מה שעשיתי זה בעצם ביום, בימוי, מה שנקרא אותה הצגה, אבל לשם המחשת הדברים לזולת. השחקן יוסי פרוסט שהשתתף אצלך בהצגה טוען
[SPEAKER_03] שההצגה הייתה זבל,
[SPEAKER_03] וההצגה הייתה איומה והשחקנית הראשית אמרה שהיא יותר לא תשתתף בהפקות שאתה מביים.
[SPEAKER_10] איך אתה תגיד להאשמות כאלה?
[SPEAKER_10] אני אגיד לך, תשמע,
[SPEAKER_10] שחקנית,
[SPEAKER_10] צריך לקחת אותה בפרופורציה. זאת אישה שבעצם היא עצמה רוצה לראות כמה שיותר על הבמה, כמה שיותר תפקידים, ולהרוויח כמובן בהתאם.
[SPEAKER_03] המחזאי הלל נקודה באמצע אמר שהמחזה שלך גנוב.
[SPEAKER_03] אמר שהמחזה שלך מועתק אחד לאחד מהמחזאי השוויצרי בן גבל,
[SPEAKER_03] שכתב בדיוק אותו דבר, ואתה פשוט לקחת והעתקת תמונה לתמונה, משפט למשפט. יהוו! איך אתה תגיב להאשמה מסוג כזה?
[SPEAKER_10] זה פשוט שערוריה ממדרגה ראשונה. אותו חלאה שהעיז להגיד דברים כאלה עליי, אם הייתי מפורזם וידוע, אני פשוט,
[SPEAKER_10] אם הייתי יודע את זה לפני כן, לא הייתי מתראיין כאן.
[SPEAKER_03] זה הכל בינתיים כאן במבזק של ז'אק.
[SPEAKER_10] רק אם יותר לי לסיום למסור ד"ש למנשה יוסיפוביץ' שמשחק כדורגל בבית ספר פתח תקווה ברמת גן.
[SPEAKER_03] לא, אתה לא יכול למסור לדעת.
[SPEAKER_10] שכח מזה לנשה יוסיפוביץ'. זה הכל בינתיים, כאן במבזק של ז'אק,
[SPEAKER_03] לילה טוב והמשך צפייה נעימה.
[SPEAKER_10] אוללה, ברייקל אג.
[SPEAKER_04] אוי, תחזיר את הפוקוס, תחזיר את הפוקוס. הלו, הלו, פוקוס, פוקוס, סרטן, פוקוס. שלום, כאן זאת לשכת עבודה?
[SPEAKER_04] כן.
[SPEAKER_04] מה מביא אותך אליי? קו 51. לא, אני מתכוון במה אני יכול לעזור לך? אני רוצה עבודה.
[SPEAKER_04] או, אין בעיה, תמלא את הטופס הזה.
[SPEAKER_04] בבקשה.
[SPEAKER_04] הנה, אני אמלא אותו.
[SPEAKER_03] הופה, מה אתה עושה? אני ממלא את הטופס. אתה יודע מה? אני אמלא בשבילך, בסדר?
[SPEAKER_03] שם?
[SPEAKER_03] יש לי, יש לי, יש לי. לא, אני מתכוון איך קוראים לך?
[SPEAKER_04] יש לי! בוא, בוא, נסבר בדיחה לחבר'ה, בוא.
[SPEAKER_04] שם משפחה?
[SPEAKER_04] כן. הורים?
[SPEAKER_04] שניים.
[SPEAKER_04] אימא ואבא.
[SPEAKER_04] נולדת? בטח שנולדתי. איך אני הייתי יושב פה מולך?
[SPEAKER_03] אני מתכוון, מתי נולדת?
[SPEAKER_03] בקיץ.
[SPEAKER_03] תן לי לנסח את זה אחרת.
[SPEAKER_04] מתי היה לך יום הולדת?
[SPEAKER_04] זה אני לא יודע, זה אף פעם לא עשו לי יום הולדת.
[SPEAKER_04] אני לא יודע. תראה, אם אתה לא תיתן לי את הפרטים שלך, אתה לא תצליח לפתוח אצלנו תיק. אני כן יכול להצליח, אני אנסה... שנייה.
[SPEAKER_04] אני באמת לא יכול.
[SPEAKER_04] אפשר להשתמש שנייה בטלפון שלך. בבקשה. תודה.
[SPEAKER_04] הנה, הצלחת. תגיד לי, מה אתה עושה? אתה מוכן להבהיר את עצמך? בטח שאני מוכן להבהיר את עצמי.
[SPEAKER_04] תגיד לי, איפה אתה עבדת עד עכשיו?
[SPEAKER_04] האמת היא שלא עבדתי הרבה.
[SPEAKER_04] ובכל מקום אמרו לי: לך, אתה לא מתאים לנו.
[SPEAKER_04] אז אין לי הרבה פרוטקציה, אבל יש לי קצת קשרים.
[SPEAKER_04] זה מה שיש.
[SPEAKER_04] אתה חייב לעזור לי. אני אעזור לך.
[SPEAKER_04] פה במשרד הדברים יתחילו לזוז מהר.
[SPEAKER_12] אה, מישהו מוכן לבוא לעצור את השולחן? בהחלט, אתה עצור!
[SPEAKER_07] שוב הלכנו בחלסטרה של זושו והפעם, גבירותיי ורבותיי.
[SPEAKER_07] רציתי לדבר איתכם על הפרסומת שיש לה פיצול לשיוט החושק שהוא כאילו.
[SPEAKER_07] רציתי לדבר איתכם על הפרסומת של שרף מה זה החרטיטוטטי הזה עם אמא שלי זה שרף זה לא זה שרף זה שיחליטו מה זה מה אני לא יכול לסבול את זה לא יאומן ורואים מיקרוגלים נפ
[SPEAKER_07] תחים ונסגרים וכל פעם נכנסים אנשים והצלם הוא בתוכו של המיקרוגל איזה מסכן הצלם אני מדמיין לעצמי איזה צלם יושב קשור בתוך אמן קרוב מפעילים אותו באמא שלי האוזניים של
[SPEAKER_07] ו שיפוד נהיה לא חבל עליו והעוף זז והתינוק בוכה לא פלא גבירותיי ורבותיי זכרת צוות ההסרטה של זוזו ונבליה
[SPEAKER_07] שהחליטה לתת פרסומת אמיתית למוצר האמיתי המיקרולף.
[SPEAKER_07] המיקרולף הוא כפי שקוראים אותו באנגלית הלפלף פיינדר.
[SPEAKER_07] זהו מכשיר שבעזרת קרן מור אופטית הוא מקרין על הבן אדם שפותח את הדלת
[SPEAKER_07] ואז אתה יכול לראות אם הבן אדם הוא לפלף או אם הוא לא לפלף.
[SPEAKER_07] כמו שאומרים למה להרבות במילים אם אפשר להרביע בחורות?
[SPEAKER_07] צוות הצילום יצא לשטח שימו לב המצאה חדשה
[SPEAKER_05] חידושים והמצאיות לפלפיינדר 2000 גליי הלפלפים
[SPEAKER_07] איזה זמי אמר את זה?
[SPEAKER_05] אה, יעני חוש הומור, מה היא?
[SPEAKER_05] חברת שרית גאה להציג את המיקרולף הכי אמין שיש.
[SPEAKER_05] אף לפלף לא יתחמק ממך.
[SPEAKER_07] ובכן, גבירותיי ורבותיי, לאחר ההצלחה ההיסטרית של המיקרולף או הלאפלאפיינדר,
[SPEAKER_07] הוציאה לשוק החברת ג'וזו ובנה על האש המצאיות וחידושים את המכשיר החדש שעשה את המהפיכה.
[SPEAKER_07] המיקרומנגל, איזה מכשיר החוזק שוקי.
[SPEAKER_07] עם ידית מיוחדת לנפנופים שלוש מהירויות,
[SPEAKER_07] עם שיפודים אלקטרוסטטיים, עם תבלונים חופשיים באוויר אצלי, רבותיי, זיבח שעיר.
[SPEAKER_07] אתה מכניס את העוף המגעיל שרוקד אצל שרף,
[SPEAKER_07] יוצא לך כבש,
[SPEAKER_07] כמו שאומר הפיתגם הידוע,
[SPEAKER_07] וגר זאב עם כבש,
[SPEAKER_07] ונמר ירביץ לגדי.
[SPEAKER_07] אה, ירבץ, עם הגדי הוא יביא לו קו. אחמד לני, עיקר לדבר עליי, ותחשבו על זה.
[SPEAKER_06] חברים יקרים,
[SPEAKER_07] כתבו אלינו לפינה את הייעוץ לי גוצלי של ג'וז'ו, עם הדואר 14463, תל אביב, ותרשמו את זה.