ברוכים הבאים לקומן היסטור!
באים לבדיחה חכה עם חיים בלוף.
שלום לכולם, שלום לך גם בדיחה חכה עם חיים בלוף.
שוב אנחנו כאן איתכם כמדי שבוע,
והשבוע שלחנו את דנונה הנפלאה שלנו לשוויצריה לעשות סקי,
את איגור המקסים שלחנו לכלא הטורקי,
והפעם,
המצלמה, המצלמה שלנו מתלבה למושון.
נכנסנו את מושון לתוך פח זבל.
איך אומרים? החיים בזבל. התלבאנו למושון.
בואו ונראה מה קרה. ובכן, גבירותיי ורבותיי,
זהו פח האשפה, וזהו מושון על המושון.
ובכן, שימו לב, אנחנו מטמינים את מושון היטב בתוך הפח.
ואנחנו מחכים לקורבן הראשון.
מה זה מה קרה? אתה עובר, אני יוצא לך מהפח.
מה זה מה קרה לך?
ומה?
מטומטם.
חיים, שיחקנו אותה!
הוא פתח, אנחנו נחזור אל החמושים.
ובכן, שימו לב, הקורבן הבא הולך לסרוק זבל בתוך הפח, והזבל הולך ליפול על מושון, והוא לא יודע את זה.
מה? יש לנו את זה. הוא אומר, אדוני, שלום לך.
שלום. אתה מזהר אותי?
לא.
חייך למצלמה!
זה חיים, לא.
שוב!
תראה מה הוא זרק.
נו, אתה מסכים שאני שודר את הקטע?
שדרו, תעשו מה שאתם רוצים, אם את אכפת לי.
סרטוטה, הוא קרע את זה.
תודה. הוא פשוט קרוע.
שדרו! ובכן, אנחנו עוד נחזור לבושון.
אני פעמיים! שדרו!
חרב זך, שוב אנחנו בחלסטרה של זוז'ו.
דעפן, גבירותיי ורבותיי, רציתי לדבר איתכם על שערורייה.
פינות הייעוץ.
מה זה החרתי-טותתי הזה?
כל עיתון באמא שלי שיש לו יותר מארבע דפים מביא איזה יועץ שעונה לשאלות הקהל.
מה זה השטויות האלה?
רודווסט היימנט ודוקטור עמי פיסטוק שעונה לנו בענייני שחלות ועל בנים ועל בנות, ויש לנו... כל אחד יש לו מכתב סודי. מי יש לו מכתב סודי? מה זה השטויות האלה?
זה פשוט שערורייה.
לכן החלטנו להביא הנה לאולפן מומחה שענה לכם, הצופים בבית,
על כל מיני בעיות שיש לכם בחיים.
במקרה נמצא איתי אני ואני אענה לכם על כל שאלה שתרצו ותחפיצו לדעת.
מתוך אלפי המכתבים שקיבלנו, שימו לב, רבותיי, שק עמוס,
החלטנו לבחור אולי כמה מכתבים שנתייחס אליהם בשידור.
הנה, ובחרנו שלושה.
ובכן, בואו נתחיל, גבירותיי ורבותיי.
המכתב הראשון כתוב לי ככה: שלום לך, ג'וג'ו.
ג'וג'ו כבר בן אדם אהבל,
לא כותבים עם ג'ימל אלא עם ז'ין.
ג'וג'ו, לא ג'ו אלא ז'וג. שמי רחמיאל קרמבו,
לפלף במקצועי, הוא בן 27 ואני נראה כך.
אני נשוי שלוש שנים לאישה מדהימה שנראית כך.
ז'וג'ו, אשתי בוגדת בי ללא אפסק.
זה פוגם בגבריות שלי, איך אשקם את עצמי?
שים לב, רחמיאל יקרי. קודם כל, תשנה מי רחמיאל לרחמו.
דבר שני, אתה צריך שיפוץ בפנים.
צריך לעבור נגרייה, אין מה לעשות. תגדל זקן, תגדל שיער, תסתיר את המראה. דבר שלישי, דחוף את הכתובת של אשתך. תעביר לי, כי הבעיה היא אצלה.
אני אסביר לה את הנושא מקרוב, אני אעמיד אותה על הדברים ותחשוב על זה.
כן, ונעבור למכתב הבא שלנו. יש לנו כאן עוד מכתב מעוד בן אדם.
בואו נראה מה הוא כותב לנו.
ובכן, הבן אדם הזה כותב לי ככה:
שלום, זו זו אחינו, כבר בן אדם חביב.
קוראים לי שמעון, אני פטיש ואני נראה כך. מצפונים מציק לי כבר שלוש שנים כי אני מנהל רומן סוער עם אשתו של חברי הטוב ביותר.
אשתו נראית כך.
בזמן האחרון נראה לי שהיא אוהבת בבחור שלישי נוסף.
זו זוהלת מי, I love her very much.
אני אוהב שיער הרבה מאוד.
הר, הוא כנראה ספר במקצועו.
ובכן, שמעון ידידי, לא יפה לבגוד עם אשת חבר.
לכן, דחוף,
תעביר לי את הטלפון שלה שאני אעמיד אותה על הבעיה שלה בעצמי. ובכן, נעבור למכתב האחרון שנשאה לנו.
המכתב האחרון, ובכן, כך כתוב, זוזו יקר,
שמי שולמית הר נבו,
וירא תמונתי,
אני נראית כך.
אוי אוווי אווי אני קרועה בן אהבתי לשני גברים,
האחד בעלי והשני חברו הטוב.
בזמן האחרון נדלקתי עליך,
מחכה לך.
כתובתי ומספר הטלפונים גדליק למען.
חייב, תזמין לי בונית.
חבר'ה, תחשבו על משהו, אני הולך לתת כמה עצו אותו היום.
איך אומרים?
ושבו בנות לגבולם ובנים ישובו על כבודם.
בואי עם אבי, אני מגיע.
ערב טוב.
הידיעה שהגיעה דעתה. מכה חדשה פוקדת את תל אביב. המצלמה המשוטטת של ג'ודי.
כאן ג'ודי לא צהרון אוף קרפין, סוף מעשה במחשבה תחילה,
מתחיל במצווה, אומרים לו גמור.
מכה חדשה נוחתת על המדינה, חיידק האמצע פוס.
אמצע פוס,
חיידק אכזרי הלוקח את האמצע ומשאיר את הסוף וההתחלה בלבד.
בבת אחת נעלם האמצע מחיי היום-יום,
ותושבים רבים מצאו עצמם ללא אמצע.
לקחנו את המצלמה המשוטטת ויצאנו לבדוק הכאמצע עתה.
כאן סוף יא לורן לארנקה,
ערוץ סוף עבור.
הלו?
הלו, זה גיל? כן, מי זה? דוד? כן, ביי, להתראות. ביי ביי. להתראות.
למקומות, היכון,
מה הבחורה היפה כמוך עושה כאן לבד, אה?
משה.
אורנה.
לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה
ונגמר גם מעתיק את הא'. ועכשיו אתה כבר חייל. כן, כל הזין בצנחנים.
אך מה שאכל כפרפרה משעשעת הפך במהרה למטרד שאין גדול ממנו יש, שברתי שיא.
וזוהי רק ההתחלה, לה לה לה לה.
וא' אוהל באיזה בית, ש' שלום ותו תודה. ניצחתי.
אני חושב שאני אחד הקורבנות היותר גדולים של המחלה הזאת.
רופאים אומרים שהטיפול עולה הרבה כסף, אבל מה לעשות, אני חסר אמצעים.
יאללה, איפה המלצר הזה? אני לב מרעב. תגיד, אפשר לקבל סיגריה? חופשי. תודה רבה לך, אחי. אני מוכרח להפסיק, אני לא מסוגל.
שלום, פעם ראשונה שלכם כאן. כן. מה אתם רוצים להזמין? את החשבון, בבקשה. אין בעיה. דני רובס, אני מבין שגם אתה קורבן של מגפת האמצע.
הייתה לי הופעה של ארבע שעות, נשאר ממנה שלוש וחצי דקות. זה באמת מאוד קשה. אתה יכול להדגים לנו? בוודאי.
ורחוק הוא שומע מה נשאר.
בעיה קשה. גם בהופעה של הביטלס זה פגע, אני מבין. כן, בהופעה של הביטלס זה פגע קשות. Yesterday I believe in yesterday. זה לא רק הביטלס, זה אומות שלמות נפגעו מהעניין הזה. אומות שלמות. ארצות הברית, למשל. בסופרבול האחרון, ההמנון האמריקאי, עלתה הזמרת.
טה טה טה טה טה טה טה טה טה טה טה טה בפונדק מעץ. קשה, קשה, קשה מאוד.
לא ידעתי שזאת הייתה הפעם הראשונה שלך.
אני נורא נורא נהניתי.
תודה.
תודה לך.
יואו, איזה חמור, יואו, תודה.
אכן תמונות קשות.
אולם ברם מאידך גיסה, חולפים להם הימים ותרופה עין.
ואין איש אשר יודע אם זהו קץ ההתחלה או תחילת הקץ.
הנה כך הפכו עורם סדרי בראשית ורק הרוח מייבבבת מעל כלי הסוף.
קיים ג'ודי וושינגטון.
חזרתם אלינו אלה בדיחה רחה עם חיים בלוף.
ובכן את הבתיחה הבאה שלנו החלטנו לעשות ברחוב.
לקחנו את בושון וחיפשנו אותו לעץ.
העמדנו אותו באמצע השדרה.
בואו נראה מה יקרה, בהצלחה בושון.
תשימו לב לקורבן הבא שלנו,
הוא לא מבחין שהעץ למעשה הוא מושון.
תנו את התחליפות.
והנה עוד קורבן,
עובד העירייה שמטפל בעצים בשדרה.
הוא לא שם לב שמושון הוא בעצם העץ.
שימו לב לקורבן הבא שלנו,
הוא עדיין לא קולט שמושון הוא עץ.
חיים בלופו, איך אתה מזדהה, הוא תקע בך את עובד ניקיון.
ערב טוב, הרי תקציר החדשות כאן במבזק של ז'אק בערוץ הקהילתי שלכם.
עבר ברית מילה בשיטת "עשה זאת בעצמך".
בעקבות אותו אדם יצאה לשוק קלטת הדרכה של כהנת מלאכת היד הגדולה,
אטיה בוזיאל.
אבה ונצפה בקטע מהקלטת.
שלום לכם.
שוב אני כאן איתכם, אטיה בוזיאל,
בקלטת למלאכת יד,
והיום נלמד כיצד למול את עצמנו לבד לבד.
ובכן, המצרכים והכלים הדרושים הם מבאר חשמלי,
חרב,
גרזנים, מסוריות,
מסור עדין,
שופין קל,
קאטר ומסור חשמלי זריז ומקדחה מסתובבת.
כאשר החשוב ביותר הוא לסיום,
אפטר שייב מרוכז, 90% אלכוהול.
וכעת נעבור למלאכה.
בגלל שאין לנו זמן, החינונומי בעוד מועד מתנדב.
זהו האסיסטנט שלנו, אסיסטנט. בבקשה.
ובכן, זהו אסי ולמלאכה.
כאן אנחנו נאלצים לקטוע את הכתבה.
הזמר האמריקני מייקל ג'קסון, מי שכונה האיש בעל אלף הפרצופים,
עבר ניתוח פלסטי נוסף,
רופאו אסר עליו להתגלח,
וכרגע הוא נראה כך.
לסוהא שלום.
ולנושא אחר לגמרי.
נמצא הייתי כאן באולפן הממציא הישראלי יהושפט טרם.
ערב טוב, יהושפט.
סטה שם אלגרמה, שם לא, סטה פטמאוטיסטינר יושי, קרוז דנירשי ודברשי.
מיוזיק אונדר עבודה ולו, סאן סרילי מקיורון אנסטרופ.
במברלי במברלי בליבם, במברלי בליברלי בליברלי בליבם.
איי סיי, איי סיי, איי סיי, ג'עדת עודה.
יושי, ספר לנו על המצאתך החדשה.
ובכן הבט, זוהי מכונה מיוחדת אקסט-קורדינר. מה שקורה כאן, ברגע שאתה שם אוזניות אלו על אוזניך, אתה שומע שאלות שתישאלנה בעתיד.
אני אתן לך דוגמה קלה, שבע שנים.
כמה זמן עבדת על ההמצאה הזאת? מברגים, כל מיני שבבים חשמליים שהיו לי בבית. ממה היא מורכבת?
אני גרוש, מצטער.
מה חושבת על ההמצאה אשתך?
או, איזה הולנדי ואיזה בטיח, זו שערורייה. אתם תמיד מחפשים מתחת לכותרות, under the lines.
את המשפחה הזאת המציא הממציא ההולנדי וואן סטיכלנד ואתה גנבת אותה ממנו. בוודאי, אין שום בעיה, נעשה ותיווכח בעצמך.
האם אני יכול לנסות בעצמי את המכונה?
תחדווי, תחדווי, סיבת פרזן.
אוללה,
בטיחה ללב טיסו.
מרסי, מרסי, מרסי. סביב לפרנס, סביב לפרנס, סביב לפרנס.
לא.
רק אם מיותר לי למסור ד"ש למיקי גורדוס.
תודה רבה.
אז שכח מזה, מיקי.
זה הכל בינתיים, כאן במבזק של ז'אק, לילה טוב והמשך צפייה נעימה.
לבריאות.
הלכנו לבריכת הכרישים,
והפעם הלבשנו את מושון כמו כריש,
והחלטנו לעבוד על הכרישים שמושון הוא אוכל צמחוני.
שימו לב,
הכרישים הורעבו במיוחד לצורך הצילומים שלנו במשך שבועיים.
מושון מוכן למשימה. מושון, למים.
שימו לב איך בושון עובד על הכרישים הרעבים.
רק אצלנו שום תעלול הוא לא מבוים, הכל בזמן אמת.
יש לי, יש לי, יש לי. אני אשחק עם עצמי, חי, צומח, דומם.
א', עצור, דומם.
חי, מדוזה, צומח, מלפפון. דומם מנוע.
דומם מנוע, עכשיו אני צריך ארץ עיר, ילד, ילדה. תכבה מנוע, אמרתי לך. אז תגיד, תכבה את זה. אמרתי "תכבה". אז תגיד, אני אכבה את המנוע.
תגיד לי, אתה עושה צחוק ממני?
אני עושה בדיקה שגרדתי את החורף. אתה מוכן? בטח שאני מוכן. בבקשה, יש לי משהו טוב. לא אתה, המכונית דביל. המכונית? המכונית בסדר? מאה אחוז. תראה לי בבקשה אורות. יש לי איזה, יש לי אורות. הנה אורות מצוינים, זה מטורקיה. לא אורות, פנסים תראה לי. פנסים
אני עושה בדיקה שגרדתי את החורף. אתה מוכן? בטח שאני מוכן. בבקשה, יש לי משהו טוב. לא אתה, המכונית דביל. המכונית? המכונית בסדר? הנה, מאה אחוז. תראה לי בבקשה אורות. יש לי איזה, יש לי אורות. הנה אורות מצוינים. זה מטורקיה. לא אורות, פנסים תראה לי. פנסים, בבקשה. יש לי פנסים.
מגבים תראה לי עכשיו. יש לי פה יחידים. הנה, בבקשה. אתה עושה ממני צחוק. מה המצב של הצמיגים שלך? הצמיגים שלי, יש לי קצת צמיגים, אבל אני עושה דיאטה, זה בסדר. אני עושה ספורט. אתה עושה ממני, אתה יכול לקבל קנס על התחטפות לשוטר. אתה תראה לי ניירות. בבקשה, הנה, יש לי פה ניירות.
לא, תראה לי תעודות שלך.
של איזה כיתה?
אתה עצור, אתה שמעת, אתה עצור! כן, אני יודע שאני עצור, אני... קשה לי לדבר על הבעיות שיש לי, כי אני מאוד עצור. את זה תספר בתחנה, בוא איתי.
בוא, מה הבעיה?
הבעיה היא שכל פעם שאני מנסה להצחיק מישהו,
הוא מתעצבן.
אני לא יודע מה אני אעשה.
אתה רוצה איזה עזרה במשהו? אני רק רוצה שתשחרר אותי.
תסתובב, תשתחרר, תשתחרר, חמודי, תשתחרר,
תשתחרר, אל תהיה מתוח, תשתחרר.
שוב אנחנו בחלסטרה האלה, מה?
דעתן, גבירותיי ורבותיי,
רציתי לדבר איתכם על מחלה קשה של הילדים.
פוגים.
באימא שלי מחלה מדבקת, תשתגעו כולם.
רוצים פוגים, פוגים. מה זה הקלאווין הזה? מה זה זה?
לא יודעים מה זה, מאיפה זה בא.
ואיזה פרסומת מפחידה. באימא שלי. רואים אותם הולכים ברחוב מלא גרפיתן, מלא גרפיתן,
והם כמו כושים בהרלם. באימא שלי.
רואים אותם כאלה ליפלפים קטנים בלונדינדינדים והם שרים באלימות את הראפ שלהם באלימות. מה זה הראפ הזה? פוגי וג'יראט פסאט מי זה? איזה פחד? מה אני לא יודע על אשר ראפ אני? הנה גם אני יכול.
ילד בוא מהערב פה נמצאת אמא שלך, תזהר לך כי זוזו יחפש וינענח גם אותך, אז הוא יצא אבל זה הכיוון.
לא יאומן, איזה פחד הם שרים בראפ וזה לא הילדים של פעם.
תראו פעם ילדים היו נחמדים,
היה להם נחמד, הם היו ילדותיים.
היו משחקים משחקים של ילדים ושירים של ילדים, נגיד האוטו שלנו גדול וירוק, האוטו שלנו עובר על החוק,
יונתן הכלפן, היה להם משחקים שלוש מקלות,
חמש אבנים, שבע כפות, כל מיני, חס קלחה, זה היה משחקים,
היה משחקים, אגב, המשחק הרצל אמר, איזה משחק, המציא אותו חבר שלי, הרצל עמר, זה על שמו זה נקרא,
והם ככה היו משחקים,
הרצל אמר להביא כאפה כל בשביל השיער בלונדיני,
ישר היינו מבינים את חככה ושמחה וששון,
הרצל אמר לבוא למורות ולהוריד להם את החצאית,
היינו מורידים את החצאית, הייתה תמימות,
היינו משחקים בתמימות, הייתה נאיבטיות,
היום, הכול ראפ,
הכול בלאגן, באמא שלו למדתי עשו בר מצווה וראפ,
הטור רבי עם ספרי תורה, רוקד עם דאבל כסית, מה זה?
ואיזה פחד,
פעם היו לנו מקימה עוז ודונלד דיק אין זה היה נחמד היום פאוור הרנג'רס איזה פחד עם המפלצת זורבא התימני יוצא לו ג'חלון מפה וקוציא מפה איזה פחד הילדים כולם מרטיבים מהפחד מה זה זה באמא שלי והפוגים די נמאס אני אומר ככה אם צחקים אותה לפלפים אז עד הסוף אם בפוגים הזה הילדים הם לפלפים צריך לדעת להטעים את הפרסומת שיהיה קצת יותר ילדותי
לכן צוות הצילום של זוז'ו וענב על האש יצא לשטח יחד עם צוות הלפלופייה שימו לב מה הם העלו בחקתים חקתים חקתם לא משנה שימו לב
אז תשחק כולנו עכשיו לפי התור ויש לך גם בונוס אם תוציא את השחור זה כוכבים הכיף הכיף הכיף מרומניה השיגעון הישן שכובש את לפלפי ישראל