[SPEAKER_03] אוקיי, חבר'ה, קדימה, מה קורה לכם? אתם לא יודעים מה קורה למטה, היסטריה. מה קרה? היסטריה, נשים, אני רוצה שתכניסו קהל, קדימה. תכניס קהל עכשיו, עוד מוקדם. חבר'ה,
[SPEAKER_05] יש תור היסטריה, נשים לא... קדימה, אני רוצה להתקדם. זה עלינו כבר, עלינו. אין בעיה, שום בעיה, אנחנו נכניס את האנשים. אנחנו נכניס את האנשים, אין בעיה, אין בעיה.
[SPEAKER_05] אתה רוצה קפה? לא, עזוב, לא תבלילה אולכוס.
[SPEAKER_03] אז תהה.
[SPEAKER_03] שיהיה.
[SPEAKER_02] רבותיי ורבותיי, ברוכים הבאים לכל הניסתור! שלום, אנחנו מהאגודה למלחמה והתרמות, יש לנו ב-50 שקלים הצהרה שקלים או חמישה שקלים, מה שעדיף לך, לך. ויש גם כל מיני תבע
[SPEAKER_02] ים, למשל, אם את לא מביאות לנו את בית ספר זלמן שניאור.
[SPEAKER_05] לחיים, לחיים טובים, לחיים טובים.
[SPEAKER_03] תגיד, אתה מר שלומו?
[SPEAKER_03] לא.
[SPEAKER_03] אני מרצ'מאלו, מרצ'מאלו, רגע, יש לי.
[SPEAKER_03] אתה מרציפורי? מה פתאום, אני מרציפן. מרציפן!
[SPEAKER_03] תגיד, אתה מר משולם?
[SPEAKER_03] לא, אני מרמלדה.
[SPEAKER_04] תגיד, אתה מרגרינה?
[SPEAKER_04] לא, אני חמאה.
[SPEAKER_10] מפינת הסטטיסטיקה
[SPEAKER_10] על פי סקרים שנערכו לאחרונה,
[SPEAKER_10] ומתברר שכל אדם שביעי מפוטר מעבודתו.
[SPEAKER_05] בוס, מה אתה עושה פה? מה אתה עושה פה? ממלא בזמן העבודה, אה? אתה מפוטר!
[SPEAKER_10] כל אדם שישי הינו גבר מוכה. אני לא מאמינה.
[SPEAKER_03] פיטרו אותך.
[SPEAKER_03] אל תהיה, תחזור הביתה.
[SPEAKER_10] כל אדם חמישי זוכה לפחות פעם אחת בחייו בפייס.
[SPEAKER_12] יש! סליחה? אני הייתי אחריו? כן. מה?
[SPEAKER_12] יש!
[SPEAKER_12] יש, סחרתי!
[SPEAKER_10] כל אדם רביעי יוצא מביתו ללא מטריה.
[SPEAKER_10] כל אדם שלישי עלול להיתקל השבוע בבעיה כבדת משקל.
[SPEAKER_03] מה? תודה!
[SPEAKER_10] תיקון טעות.
[SPEAKER_10] כל אדם רביעי עומד להיתקל בבעיה כבדת משקל.
[SPEAKER_05] ערב צח ושוב שלום לכם.
[SPEAKER_05] שוב אנחנו בפינתו של ג'וז'ו, הדברים שמביאים לי את החלסטרה.
[SPEAKER_05] ועכשיו, גבירותי ורבותיי, יצאתי עם אשתי לבית קפה סבבי באבי, לשתות קפה, אתם יודעים,
[SPEAKER_05] יומיומי.
[SPEAKER_05] ובכן, פה באה לי המצוקה, באה לי מלצרית,
[SPEAKER_05] ובתמימות עושה לי: איזה תה תרצה לשתות, אדוני?
[SPEAKER_05] מה תרצה?
[SPEAKER_05] חליטת פירות?
[SPEAKER_05] קסם הקינמון?
[SPEAKER_05] עינוגי התפוח? עמדת השקט?
[SPEAKER_05] מה זה החלטה הזה? עוד שנייה, עוד אומרת לי המלצרית: אתה רוצה אולי שירת הנענה ומצוקת השיבא? מה זה החלטה הזה?
[SPEAKER_05] ואימא שלי, וזה רק אשתי.
[SPEAKER_05] אני רציתי קפה? בכלל התחרפנה.
[SPEAKER_05] מה אתה רוצה?
[SPEAKER_05] 14 קראט, 18 קראט, 24... אני יש לי רק את הקראט הזה.
[SPEAKER_05] באמא שלי חשבתי שהיא עושה צחוק על השרשר.
[SPEAKER_05] לא נרגעת, היא עושה לי.
[SPEAKER_05] אתה רוצה אולי קפה של פעם או קפה של טעם?
[SPEAKER_05] אמרתי לה, אני רוצה קפה שחור עם שתיים סוכר ותערבבי אחרי המזיגה.
[SPEAKER_05] חרפנה לי את המוח.
[SPEAKER_05] לשיקום.
[SPEAKER_05] האזרח הקטן, כשאתה הולך לבית קפה,
[SPEAKER_05] זכור את הפתגם הידוע: אל תסתכל בקדקן, אלקח אותו הבית.
[SPEAKER_05] ותחשבו על זה.
[SPEAKER_03] מטרימים.
[SPEAKER_03] פססס, הם לא בבית.
[SPEAKER_03] כל פעם שהם מטרימים הם לא בבית.
[SPEAKER_03] אף פעם הם לא בבית.
[SPEAKER_03] קמצנים, הם כאילו לא בבית.
[SPEAKER_03] הם לא בבית.
[SPEAKER_02] אז אולי אתה תטרימ לי?
[SPEAKER_02] גם אני לא בבית.
[SPEAKER_05] שלום לכם וערב טוב. שוב אנחנו בתוכניתנו אחד על אחד.
[SPEAKER_05] הערב יש לנו את הכבוד לארח אמן סטנדאפ קומדי,
[SPEAKER_05] ואותו נרצה לשאול שאלה אחת פשוטה.
[SPEAKER_05] מר זילבר,
[SPEAKER_05] תאמר לי בבקשה,
[SPEAKER_05] מה התכונה החשובה ביותר לאמן סטנדאפ קומדי?
[SPEAKER_03] איך אתה חשבתי את זה רגע?
[SPEAKER_03] ספונטניות.
[SPEAKER_03] לשלוף מהשרוול, זה הקטע.
[SPEAKER_05] תודה רבה לך.
[SPEAKER_05] יהיו איתנו.
[SPEAKER_10] הסטנדאפ כובש את העולם.
[SPEAKER_03] היי, עגלה משה חסוס, ואותי אתם מוסכים. חבר'ה, אתם נהדרים, היי, איפה אתם?
[SPEAKER_03] אה, הנה.
[SPEAKER_03] תגיד, מה זה? זה הראש שלך, או שזה פרסומת לטוסיק צעיר במיוחד?
[SPEAKER_03] תגיד, זה הרובה שלך, או שאתה סתם שמח לראות אותי?
[SPEAKER_03] תגידו, מה אתה? אתה חוגר? אל תתעלל חוגר כאיש קבע.
[SPEAKER_03] אני הייתי המון שנים רבה, המון.
[SPEAKER_03] אחר כך הייתי סתם רבת המון.
[SPEAKER_03] חבר'ה, הבדיחות שלי לא הולכות ברגל, זה אתם הולכים.
[SPEAKER_03] אתם נראים לי קצת עייפים.
[SPEAKER_03] טוב, הלכתם 118 קילומטר.
[SPEAKER_03] עוד שני קילומטר לשוקו, עוד שני קילומטר.
[SPEAKER_03] זה קר, אתם פותחים אותו, אתם שותים, סתם, לאט-לאט. יופי, יופי. הלו, מה קרה? מה יש? מה? יאללה.
[SPEAKER_02] שלום, בת אל-אטרי. מה קרה? מה קרה? מה קרה? מה קרה?
[SPEAKER_02] יש ב-5 שקלים, 10 שקלים או 50 שקלים.
[SPEAKER_05] יאללה, חיים, תן לו את הווידאו, נו, גמרנו, יאללה. קח את הווידאו ותחזק מפה.
[SPEAKER_03] איזה אביב אוהב לאכול ענבים.
[SPEAKER_03] אביב גפן!
[SPEAKER_03] יש לי, יש לי.
[SPEAKER_05] איזה דפנה אוהבת לאכול תמרים?
[SPEAKER_05] איזה?
[SPEAKER_05] דפנדקל!
[SPEAKER_03] יש לי, יש לי, יש לי. איזה יהודה אוהב לאכול קוצים?
[SPEAKER_03] יהודה ברקן!
[SPEAKER_04] מה אוהבת לאכול, שושנה דמארי? מה?
[SPEAKER_04] ג'ענון!
[SPEAKER_12] שלום רב לכם, וערב טוב. שוב אנחנו בתוכניתנו, אחד על אחד,
[SPEAKER_05] והפעם אנחנו עם מפקד, סגן אלוף בצעד,
[SPEAKER_05] סגן אלוף צדיק.
[SPEAKER_05] צדיק, ספר לנו בבקשה, בתור מפקד שנים רבות,
[SPEAKER_05] מה התכונה הבולטת ביותר למפקד בצה"ל?
[SPEAKER_04] התכונה הבולטת ביותר היא ללא ספק החלטיות.
[SPEAKER_04] הוא שלא, אני לא יודע, אני לא יודע, נחישות, מה אתה אומר?
[SPEAKER_05] תודה רבה לך, ערב טוב ולהתראות.
[SPEAKER_05] שלום. אהלן, נאים מאוד. נאים מאוד, אהלן, שלום, שלום. מי בעל האוטו? אני בעל האוטו, זה גיסי, נאים מאוד. מה אני יכול לעזוב לך בבקשה? אם אפשר, קצת פרטים. תראה, הרבה
[SPEAKER_05] אין מה לדבר. יש לך פה אוטו מציאה,
[SPEAKER_05] אוטו אשתו נסעה עליו מפה לעבודה, שלוש קילומטר יום-יום, זהו! מנוע חדש אחרי אוברול, אגזוז חדש, אתה מבין?
[SPEAKER_05] יש לך בפנים רדיאטור חדש, הכל חדש, צמיגים חדש, אוטו בובה, מה השתבר? עליות לירושלים, כמו נמר סוחב, סוחב, אתה יודע מה? אתה יודע מה? ארבע פעמים אילת, צדניות, כל הא
[SPEAKER_05] וטו, כולם, הילדים נכנסים, אין, פשוט, זה אוטו נמר, אין ויכוח בכלל, אוטו, אוטו. זה המנוע? מנוע, בוא תראה, זוז, בוא תראה מה זה מנוע.
[SPEAKER_05] זה מנוע, אין, רק עובד, אתה מבין? חלפים זולים. תראה, עכשיו לא ניקינו לך פה את המנוע,
[SPEAKER_05] זה לא החרטאי, אני מנקים לך את הטוטו, זה שחור, זה אוטו עובד, זה מנוע שחור מעבודה. אין מקום שהמנוע הזה לא הגיע, אתה מבין? אין, אני מדבר איתך פה על מציאה.
[SPEAKER_05] למעשה אתה קולא פה מציאה, זה הכל, זה הכל. תגיד, איזה יד זו?
[SPEAKER_05] תראה, רסמי, האוטו יד רביעי,
[SPEAKER_05] אבל למעשה האוטו יד ראשונה.
[SPEAKER_05] אתה מבין אותי למה? כולם במשפחה החליפו ידיים, גיסי קנה, סבתא שלי החליפה, הדודה, הילד הקטן, תבין, זה הכל. כאילו יד ראשונה. אתה מקבל למעשה יד ראשונה. אה, הבנתי,
[SPEAKER_05] הבנתי. הבנת אותי? טסט, אחי, טסט. אל תדאג, יש לה טסט לשנה.
[SPEAKER_05] איך שמגיע לך הטסט, תרים לי טלפון, אני מכיר את כולם, אתה מבין? מה, על הכיפאק? אין, תבין, אין ויכוח בכלל. תגיד, בוא כסף, בוא נדבר תכל'ס, כסף. תראה, המחיר של המכ
[SPEAKER_05] ונה,
[SPEAKER_05] שבע במחירות.
[SPEAKER_05] אני רוצה בשבילה שבע וחצי.
[SPEAKER_05] שבע וחצי למה היא מושקעת? לא, זה קצת יקר לי. יקר, יקר. תשמע, אתה קונה אותו טוב.
[SPEAKER_05] שש שמונה מאות. תגיד לי, אתה עושה צחוק? מה קרה לך? מה אתה, בהסתלבט עלינו?
אוטו מושקע, השקיעה עליו. שש שמונה מאות. שבע שלוש מאות, יאללה, מהר. תאמין לי, נפלט לי בטעות שבע שלך. רציתי להגיד שבע שמונה מאות. שבע. יאללה, שבע סגרנו. שבע סגר
[SPEAKER_05] נו, יופי, על הכרח. בסדר, יאל
[SPEAKER_05] אוטו מושקע, השקיעה עליו. עושה שמונה מאות. שבע שלוש מאות, יאללה, מהר, תאמין לי, נפלט לי בטעות שבע של... רציתי להגיד שבע שמונה מאות. שבע. יאללה, שבע סגרנו. שבע ס
[SPEAKER_05] גרנו, יופי על הכיפך. בסדר, יאללה, טיק טק. אפשר לסגור את העניין? מה זה, סגור כבר? סגור. עוד שתי דקות אני מוכר למישהו אחר. אני מבין צ'ק בנקאי, צ'ק בנקאי ואני מגיע
[SPEAKER_05] . יאללה, זריז, אה? יופי של גיס יש לך. דרבאללה, אה? תודה רבה. אני מח
[SPEAKER_04] אני פראייר למכור אותו?
[SPEAKER_04] מה, תראה איזה אותו טוב, מה, נושא עלילת ארבע פעמים צידניות, מה קרה לך טסט לשנה?
[SPEAKER_04] מה, אני עושה טסט, אני מתקשר אליך, אתה מסדר לי הכל, אותו מעולם, לא נפרייר? לא מוכר, לא מוכר.
[SPEAKER_02] שלום, אנחנו מאגודי למעלה מלחמה. תסכימו, תסכימו, תסכימו.
[SPEAKER_03] תסכימו, תסכימו. תסכימו, תסכימו. תסכימו, תסכימו. אם לא תשתה היום, עדיין תשתה.
[SPEAKER_03] תגידו, באיזה חברת תעופה אוהבת לטוס קוראים?
[SPEAKER_03] יש לי, יש לי.
[SPEAKER_03] איזה רב אוהב את יהודית?
[SPEAKER_03] איזה? רביץ!
[SPEAKER_12] רביץ!
[SPEAKER_03] יש לי רב חזק. נו?
[SPEAKER_03] איזה משחק טלוויזיה אוהב את גלי?
[SPEAKER_03] נו? עטרי!
[SPEAKER_04] איזה יום בשבוע אוהב את לאה שבת? איזה? יום ראשון!
[SPEAKER_03] תגיד לי, אני שמעתי, יש עכשיו חדש מחשב שעושה את כל הניקיונות בבית.
[SPEAKER_03] זה יכול להיות דבר כזה?
[SPEAKER_03] בטח, היום מחשבים הם עושים הכל, מה זאת אומרת? בטח. איך זה עובד? אני אסביר לכם.
[SPEAKER_03] אתה, בעל המחשב, אתה מתקתק, מה שאתה רוצה לנקות, והוא ישר מוציא לך הכל מה שאתה צריך. כל האיזה חומרי ניקוי, איפה ואיך לעשות, והכל, הכל יוצא לך על דף אחד נקי, יפה,
[SPEAKER_03] מסודר. זה טוב מאוד. בטח זה טוב. אבל מי מנקה? העוזרת.
[SPEAKER_03] ואם אין לי עוזרת, אל תקנה מחשב.
[SPEAKER_05] שלום, חזרנו אליכם. כמו שהבטחנו לפני שבועיים בשעשון הטלוויזיה שלנו,
[SPEAKER_05] גם יוגרלו פרסים, והפעם תיסע ללונדון. כן, היעד שנבחר הוא לונדון, ויש לנו אפילו זוכה.
[SPEAKER_05] בין כל מאות המעטפות יגרלנו אחד, ושמו הוא מר יואל נחימוביץ'.
[SPEAKER_05] קבלו הוא! מר יואל נחימוביץ', בבקשה.
[SPEAKER_05] שלום, ערך טוב. ערך טוב, ערך טוב. תודה רבה. שלום לך. זהו מר יואל נחימוביץ'.
[SPEAKER_05] מר יואל נחימוביץ' הוא תחקיר שעשינו, סיפר לנו שהוא גר בראשון לציון,
[SPEAKER_05] הוא מעצב חלות ראווה והוא צופה בתוכנית שלנו, דבר שמדאיג אותנו מאוד, אבל אין מה לעשות. ובכן, יואל, האמנת שבאמת נזכה בקרטיסט טיסה או חשבתי לעשות פרודיה? בהתחלה חש
[SPEAKER_05] בתי לעשות פרודיה, אבל אחרי שהייתי את הכתובת על המסך הבנתי שזה רציני יותר.
[SPEAKER_05] כל מה שנותר לנו לעשות כרגע זה לראות את החידה בתוכנית שעברה.
[SPEAKER_03] איי, איי, שערה, שערה, אני ארצה לך מהפנים, שערה, שערה.
[SPEAKER_05] ימין ושמאל, רק חול וחול.
[SPEAKER_03] תגידי, אתה השתגעת?
[SPEAKER_05] רק חול וחול, על איזה מין חול הוא מדבר? רק חול וחול, על איזה מין חול אנחנו מדברים.
[SPEAKER_09] מחר, ערוץ 24 מתגייס. נראה לי שאנחנו הולכים לעשות להם הרבה מאוד שמח.
[SPEAKER_09] דש עם שיר בעונה חדשה. איזה כיף. דש עם שיר בעונה חדשה, מחר ב-10, בערוץ 24 יחדש.
[SPEAKER_06] תהיו חזקים אוהבי נוטלה לא יכולים לחכות לטעם שאתם הכי אוהבים?
[SPEAKER_06] נוטלה בי רדי מעטפת ואפל קריספי פריחה וטעימה ממולט בממרח נוטלה קרמי ופצפוצי חיטה קראנצ'ים נוטלה בי רדי רדי טו אנג'וי חפשו במחלקת העוגיות
[SPEAKER_13] 28 ג'יגאבייט ב-2,599 שקלים בלבד וגם 200 שקלים הנחה לקנייה הבאה לקונים ב-499 שקלים מהקטגוריות המשתתפות במבצע שופרסל אונליין, אתר הקניות של ישראל
[SPEAKER_11] שוקולד מילקה מתחיל ב-100% חלב איכותי מהרי האלפים, מילקה, שוקולד מענג מהרי האלפים.
[SPEAKER_01] טוב, אתם לא מבינים את הטירוף בחוץ, אנשים רק שומעים ללא מע"מ, משתגעים!
[SPEAKER_01] אינה, אני מפחדת לצאת.
[SPEAKER_13] בלי אותיות קטנות, כל פריטי הכול פה במשמיר, ללא מע"מ למועדון, על הכול, כולל הכול, נוסף על ההנחות הקיימות, המשמיר לצרכן.
[SPEAKER_12] ובכן, חזרנו מהחידה.
[SPEAKER_05] הפעם, מה שנותר לנו לעשות זה לראות מה הפתרון.
[SPEAKER_05] בשביל זה נמצא איתנו יואל.
[SPEAKER_05] יואל, מה הפתרון לחידה?
[SPEAKER_05] הפתרון הוא זיף-זיף.
[SPEAKER_05] אני מאוד שמחה לתת לך את הכרטיס הזה. אוקיי, רק בקשה אחת קטנה. באמת, אנחנו לא מבקשים שום דבר עבור הכרטיס, לא כסף. אני רוצה רק שתעביר תיק קטן. אתה מבין, זה תיק של
[SPEAKER_05] נו. אל תסתכל מה יש בפנים. בשדה התעופה יחכה לך בחור בשם ג'אקי עם פנס ענק על הפנים. פשוט תן לו את התיק, לא מעניין אותך שום דבר. קח בסל לבנות בלונדון. אם תופסים
[SPEAKER_05] אותך, לא ידעת, לא שמעת, אוקיי? אז זה התיק. This is the back. אוקיי, תעשה חיים. לונדון מחכה לך. צאו באו.
[SPEAKER_05] עכשיו לא נותר לנו לעבור לחידה של השבוע.
[SPEAKER_05] אני פגעתי פעמיים.
[SPEAKER_05] אני הדבקתי פעמיים.
[SPEAKER_05] אתה על הטוט שלי.
[SPEAKER_03] אני מצפצף עליך.
[SPEAKER_05] מי הוא ומה שמו?
[SPEAKER_03] אני ומעשמי!
[SPEAKER_05] אוקיי, זאת הייתה החידה שלנו לשבוע.
[SPEAKER_05] אתם תכתבו לנו לפי הכתובת שמופיעה כרגע על המסך,
[SPEAKER_05] ואחד מכם יזכה בכרטיס טיסה ליעד מסוים באירופה.
[SPEAKER_05] ראיתם? אנחנו לא עובדים עליכם הכל אמיתי.
[SPEAKER_05] אני מחכה לגלויות שלכם ולמכתבים. ביי ביי.
[SPEAKER_04] ערב טוב, אדוני השוטר. ערב זך.
[SPEAKER_04] אתה חייב לעזור לי. שמי יעקב אלפנבוים.
[SPEAKER_04] אשתי נעלמה כבר שני לילות, היא לא נמצאת בבית. שני לילות, אני לא יודע מה לעשות. קרה משהו ביניכם? לא קרה כלום, זה מה שמפליא אותי. בוא, תן לי תיאור חיצוני שלה.
[SPEAKER_04] אתם חייבים לעזור לי לקרוא. תיאור חיצוני, בבקשה. תודה. אז ככה, היא קצת מלאה.
[SPEAKER_04] מלאה.
[SPEAKER_04] שמנמונת. שמנמונת. שמנה. שמנה. היא גובה, גובה שלה משהו כמו מטר שישים. מטר שישים.
[SPEAKER_04] אני יודע, קצת פחות. לא יודע. פחות.
[SPEAKER_04] השיער של החום הוא קצת ארוך. שיער ארוך. טיפה דליל.
[SPEAKER_04] דליל. הוא קצת מקריח באזור הצדעיים.
[SPEAKER_04] אני יודע.
[SPEAKER_04] יש משהו בולט?
[SPEAKER_04] האף קצת, האמת היא. בולט.
[SPEAKER_04] שטיפה בולט, הוא מחודד טיפה בקצה. מחודד. עם כיפוף קטן. כיפוף, כן, כן. עוד משהו? השן שלה, יש לה שן, אם זה יעזור, אני לא יודע, שן קדמית פה חסר לה. אבל אין לה שן.
[SPEAKER_04] כן, אבל אין לה שן. אין לה, שן קדמית אחת חסרה,
[SPEAKER_04] ואני יודע, יש לה גם, פה, מתחת לשפה, התחתונה פה בסמטר,
[SPEAKER_04] שומה כזאת. וזה צרה? שחומה, ככה. שחומה עם שערות?
[SPEAKER_04] כן, עם שערות כאלה.
[SPEAKER_04] אתה יודע מה? אתה יודע מה? תשכח מזה. עזוב. לא צריך. תודה.
[SPEAKER_04] במחשבה שנייה, עזוב.