כך
אוקיי, חבר'ה, קדימה, מה קורה לכם? אתם לא יודעים מה קורה למטה, היסטריה
מה קורה?
היסטריה, אנשים, אני רוצה שתכניסו קהל
קדימה, נשאלה, עכשיו, עוד מוקדם
חבר'ה, יש תור היסטריה, אנשים לא...
קדימה, קהל
אני רוצה...
זה אנחנו כבר...
תיק-תוק, תיק-תוק
אין בעיה, יש שום בעיה, אנחנו...
אין בעיה, יש שום בעיה, אנחנו לא נכניס את האנשים
אין בעיה, אין בעיה
אתה רוצה קפה?
לא עזוב, לא תבלי להאולקוס
אסתה
אישי יהיה
אוקיי
גרותיי ורבותיי
ברוכים הבאים
לקו ומסתור
שלום, אנחנו מעגודה למלחמה והתרמות
יש לנו ב-50 שקלים, עצרה שקלים או חמישה שקלים
מה שעדיף לך, ל... לך
ו... ויש גם כל מיני צבעים
למושא... אם את לא...
שרבו אותנו מבית ספר זלמן שני האורות
אוקיי
תגיד
אתה מרשמלו?
לא
אני מרשמלו
אוקיי
מרשמלו
רגע יש לי
אתה מרציפורי?
מה פתאום אני מרציפן
מרציפן
תגיד אתה מרמשולם?
לא אני מרמלאדה
תגידי
אתה מרגרינה?
לא אני חמאה
פינת הסטטיסטיקה
על פסקרים שנלכו לאחרונה מתברר שכל אדם שביעי מפותר מעבודתו
תכף
בוס מה אתה עושה פה?
מה אתה עושה פה?
ולא בזמן לעבודה
אתה מפותר
כל אדם שישי
הינו גבר מוקה
אני לא מאמינה
פטרו אותך
אז תהייזה חזור הביתה
כל אדם חמישי זוכה לפחות פעם אחת בחייו
בפייס
יש
סליחה
אני הייתי אחריו
כן
מה?
יש
יש שחיתי
כל אדם רביעי יוצא מביתו ללא מטריה
כל אדם שלישי עלול להתקל השבוע בבעיה כבדת משקל
מה?
תודה
תיקון טעות
כל אדם רביעי עומד להתקל בבעיה כבדת משקל
ערב צח ושוב שלום לכם
שוב אנחנו בפינתו של ג'וזו
הדברים שמביאים לי את החלסטרה
ועכשיו כמירותי ורבותיי
יצאתי עם אשתי לבית קפה סבבי בבי
לשתות קפה אתם יודעים יומיומי
ובכן פה באה לי המצוקה
באה לי מלצרית
היא בתמימות עושה לי
איזה תת תרצה לשתות אדוני
מה תרצה? חליטת פירות
קסם הקינמון
עינוגי התפוע
חמדת השקט
מה זה אחרת הזה?
עוד שנייה אומרת לי המלצרית
אתה רוצה אולי שירת הנענה
ומיצוקת השיבה
מה זה אחרת הזה?
באמא שלי וזה רק אשתי
אני רציתי קפה בכלל את חרפנה
מה אתה רוצה?
שמונה עשרה קראט?
עשרה וארבע
אני אשתי רק את הקראט הזה
באמא שלי
חשבתי עושה את שחוק על השרשר
לא נרגעתי עושה לי
אתה רוצה אולי
קפה של פעם
או קפה של טעם
אמרתי לי אני רוצה קפה שחור
עם שתיים סוכר ותער וביא אחרי המזיגה
חרפנה לי את המוח
לשיקום
האזרח הקטן
כשאתה הולך לבית קפה
זכור את הפתגם הידוע
אל תסתכל בקדקן
אל לקח אותו הבית
ותחשבו על זה
מטרימים
פסט
הם לא בבית
כל פעם שהם מטרימים הם לא בבית
אף פעם הם לא בבית
קמצנים
הם כאילו לא בבית
הם לא בבית
אז אולי אתה תתרים לי
גם אני לא בבית
שלום לכם וערב טוב
שוב אנחנו בתוכניתנו אחד על אחד
הערב יש לנו את הכבוד
להריח אומן סטנדאפ קומדי
ואותו נרצה לשאול שאלה אחת פשוטה
מר זילבר
תאמר לי בבקשה
מה התכונה החשובה ביותר
לאומן סטנדאפ קומדי
ספונטניות
נשלוף מה שרבול
זה הקטע
תודה רבה לך
יהיו איתן
הסטנדאפ קובש את העולם
איי
עגלה משה חסוס
ואותי אתם מושקים
חברתם נדרים איי
איפה אתם?
אה הנה
תגיד מה זה?
זה הראש שלך או שזה פרסומת את טוסיק סעיר במיוחד?
תודה רבה לך
יהיו איתן
הסטנדאפ קובש את העולם
איי
עגלה משה חסוס
ואותי אתם מושקים
חברתם נדרים איי
איפה אתם?
אה הנה
תגיד מה זה?
זה הראש שלך או שזה פרסומת את טוסיק סעיר במיוחד?
תגיד זה הרווה שלך או שאתה סתם שמח לראות אותי?
ענת
תגידו
מה אתה?
אתה חוגר?
אל תתעלל חוגר כאיש קבע
אני הייתי המון שנים רבה
המון
אחר כאיתי סתם רבה תמון
חברי הבדיחות שלי לא הולכות ברגל זה
אתם הולכים
אתם נראים לי קצת עייפים
טוב הלכת מאה ושמונה עשר קילומטר
עוד שני קילומטר לשוקו
עוד שני קילומטר
זה קער
אתם פותחים אותו
אתם שוטים
תשנם
לאט לאט
תראי
הופה
היי לא בקרה
באש
שלום
ביתי להטרים
מה קרה?
יש בחמישה שקלים
עשרה שקלים
או חמישים שקלים
יאללה חיים תלו את הווידאו
נו גמזנו
יאללה
קח את הווידאו
ותחפיתי פה
ולכח את הווידאו
נכון בו
הופה
תגיד
יש יש יש
איזה אביב
אוהב לאכול הנבים
אביב גפן
יש לי יש לי
איזה דפנה
אוהבת לאכול תמרים
איזה
דפנה דקל
יש לי יש לי
יש לי
איזה יהודה
אוהב לאכול קוצים
נו
יהודה ברקן
מה אוהבת לאכול
שושנה דמרי
מה?
ג'עמון
אני רוצה
אני רוצה מכונית
רוצה
לקנות מכונית
אני רוצה
אפילו יש לי תוכנית
בן הסירה
החמישית
השישית
אני כואר
אני בתוך מכונית
מאחורי
דולקות מיליון נכוניות
שסתם חלום
שסתם חלום בלהות
אני רוצה
נכון
מיליון נכון
שסתם חלום בלהות
חלום בלהות
שלום רב לכם וערב טוב
שוב אנחנו בתוכניתנו
אחד על אחד
והפעם אנחנו
עם מפקד
סגן אלוף בצעד
סגן אלוף צעדיק
צעדיק
ספר לנו בקשה
בתור מפקד שנים רבות
מה התכונה הבולטת ביותר
למפקד בצעד?
התכונה הבולטת ביותר
היא ללא ספק
החלטיות
הוא שלא
אני לא יודע
מה אתה אומר
מה אני עושה
תודה רבה לך
ערב טוב
ולהתראות
אהלן
מה העניינים?
טוב שבאת
אתה יודע אני רוצה למכור את האוטו
אבל למה קראתי לך
למה תראה איזה אוטו לא טוב
הצבש לא דפוק
המנוע שלו החול
אתה יודע שהוא אחרי טעונה
אני לא
אבל אני לא יודע לדבר
אני אצפק
אל תדאג
שתי מילים שאלי
העסק סגור
אל תדאג
אחוזים עליי
כן כן
שכנה האוטו
אל תדאג
איפה הוא צריך לבוא?
אהלן
מי בעל האוטו?
אני בעל האוטו
זה גיסין
אהלן
מה אני יכול לעזור לך בבקשה?
אם אפשר
קצת פרטים
תראה
הרבה אין מה לדבר
יש לך פה אוטו מציעה
אוטו אשתו נסע עליו
מפה לעבודה
שלוש קילומטר יום יום
זהו
מנוע חדש
אחרי אוברול
אקזוז חדש
תבין
יש לך בפנים רדיאטור חדש
הכל חדש
צמיגים חדש
אוטו בובה
מה יש לדבר
עליות לירושלים
כמו נמר סוחב
סוחב
תדאמה
ארבע פעמים אלת
צדניות
כל האוטו
כולם הילדים נכנסים
אין
בוא תראה זוז
בוא תראה מה זה מנוע
זה מנוע
אין
רק עובד
תנבין חלפים זולים
תראה עכשיו לא ניקינו לך פה את המנוע
זה לא אחר טיין
אם נקים לך את זה
זה שחור
זה אוטו עובד
זה מנוע שחור מעבודה
אין מקום שהמנוע הזה לא הגיע
תנבין
אני מדבר איתך פה על מציעה
למעשה אתה קולה פה מציעה
זה הכל
תגיד איזה יד זו
תראה
רסמי
האוטו יד רביעי
אבל למעשה
האוטו יד ראשונה
יד ראשונה
תבין אותי למה
כולם במשפחה החליפו ידיים
גיסי כנה
הסבתא שלי החליפה
אדודה
הילדה קטן
תבין זה הכל
יד
אתה מקבל למעשה יד ראשונה
אהה הבנתי
הבנתי
טסט אחי
טסט
אל תדאג יש לטסט לשנה
איך שמגיע לך הטסט
תרים לי טלפון אני מכיר את כולם
תבין
אין תבין
אין ויכוח
תגיד
בוא כסף
בוא נדבר תכלס כסף
תראה
המחיר של המכונה
אני רוצה בשבילה שבע וחצי
שבע וחצי
שבע וחצי למה היא מושקעת
לא זה קצת יקר לי
יקר יקר
מה אתה קונה אותו טוב
שששמונה מאות
תגיד לי אתה עושה צחוק בקרה
זה מה זה מה יש
מה דבר הסתלוית עלינו
אוטו מושקע השקיע עליו
שששמונה מאות
שבע שלוש מאות
יאללה מהר
אמי לי נפלט לי בטעות שבע
רציתי להגיד שבע שמונה מאות
שבע
יאללה שבע סגרנו
שבע סגרנו יופי על עניין
סדר יאללה טיק טק
אפשר לסגור את העניין
מה זה סגור
סגור
עוד שתי דקות אני מוכן למישהוכם
אני מבין צ'ק בנקאי
יאללה סעריז
יופי של גיס יש לך
דרבאלה כה
אני מחכה שתי דקות
אם לא אני כמות
יאללה טיק טק
שבע חמש מאות
שבע מאתתם
לא הייתה מוכר אותו
לא מוכר אותו
מה לא מוכר אותו
אין אוטו מעולם
אני אפשר למכור אותו
מה תראה איזה אוטוטו
מה נוסע לי עלת ארבע פעמים צ'דניות
מה תראה לך טסט לשנה
מה אני עושה טסט
אני מתקשר אליך
אתה מסדר לי את לא
אוטו מעולם
אני אפשר
לא מוכר
שלום אנחנו מעבודה למעלה מלחמה
כימא לב
כימא כימא
כימא
תראה לנקה נקה
בוא
יאללה שתי
אם לא תשתה היום
מתי תשתה?
תגידו
באיזה חברת נעופה
אוהבת לטוס קורין?
איזה?
אלהם!
יש לי, יש לי
איזה רב אוהבת יהודית?
איזה?
רביץ!
יש לי רב חזק
נו
איזה משחק טלוויזיה
אוהבת גלי?
נו
עתרי!
יש לי
איזה יום בשבוע
אוהבת להשבת?
איזה?
יום ראשון!
תגיד לי
אני שמעתי שעכשיו חדש
מחשב שעושית כל הניקיונות בבית
זה יכול להיות דבר כזה?
בטח
היום מחשבים הם עושים הכל
כן
איך זה עובד
אני אסבל לך
אתה בא על המחשב
אתה מתקתק
מה שאתה רוצה לנקות
כן
ישר מוציא לך
הכל מה שאתה צריך
כל איזה חומרי ניקוי
איפה
ואיך לעשות
זה הכל
הכל יוצא לך על דף
אחד נקי
יפה מסודם
זה טוב מאוד
זה טוב
אבל מי מי נקה?
העוזרת
ואם אין לי עוזרת
אל תקנה מחשב
שלום, חזרנו אליכם
כמו שהבטחנו לפני שבועיים
בשעה שעון הטלוויזיה שלנו
כאן יוגרלו פרסים
והפעם טיסה ללונדון
כן
היה עד שנבחר הוא לונדון
ויש לנו אפילו זוכה
בין כל מאות המעטפות
הגרלו אחד
הוא שלא הוא
מר יואל נחימוביץ'
קבלו הוא
בבחשה
שלום
ערב טוב
שלום לך
זהו מר יואל נחימוביץ'
מר יואל נחימוביץ'
הוא מתחקיר שעשינו
סיפר לנו שהוא גר בראשון לציון
הוא מעצב חלות רעבה
והוא צופה בתחונית שלנו
דבר שמתאיג אותנו מאוד
אבל אין מה לעשות
ובכן יואל
אם אתה שבאמת הזכרת ארטיסטיסה
חשבתי זאת פרודיה
בהתחלה חשבתי זאת פרודיה
ולכדי שייתי את הכתובת
על המסך
הבנתי שזה רציני יותר
כל מה שנותרנו לעשות כרגע
זה לראות את החידה
מהתוכנית שעברה
איי
או
סערה סערה
אני הוציא לך מהפנים
סערה
ימינוס אמור
רק חול וחול
תגיד אתה השתגעת
על איזה מין חול הוא מדבר
רק חול וחול
על איזה מין חול
אנחנו מדברים
מחר
עקש
ערוץ 24 מתגייש
זה היה לי שאנחנו הולכים לעשות להם הרבה מאוד שמח
מגי
אבי
המוסיקה
והדאצים
אין הלחם בעולה
איזה כיף
דאצים שיר
בעונה חדשה
מחר בעשר
בערוץ 24 חדש
תודה רבה חדש
עצי מיוחדים גם לשופינג אי אל
וליום הרווקים הסיני
לדוגמה
אוזניות הלכותיות אפל אלפוד 2
ב-599 שקלים בלבד
אייפון XR 128 ג'יגבייט
ב-2599 שקלים בלבד
וגם
200 שקלים הנחה
לקנייה הבאה
לקונים ב-499 שקלים
מהקטגוריות המשתתפות במבצע
שוברסל אונליין
אתר הקניות של ישראל
מהקטגוריות משפחת קרדשיה
משפחת קרדשיה
מי שישי רק בערוצי
הטעם המענג של שוקולד מילקה
מתחיל ב-100% חלב איכותי מהרי האלפים
מילקה
שוקולד מענג מהרי האלפים
טוב אתם לא מבינים את הטירוף בחוץ
אנשים רק שומעים ללא מעם
משתגים
אין אני פחדת לצאת
בלי אותיות קטנות
כל פריטי הכל בו במשמיר
ללא מעם למועדון
על הכל
כולל הכל
נוסף על ההנחות הקיימות
המשמיר לצלחן
ובכן חזרנו מהחידה
הפעם מה שנותרנו לעשות זה לראות מה הפתרון
בשביל זה נמצא איתנו יואל
יואל
מה הפתרון החידה?
הפתרון הוא זיפ זיפ
יואל
I'm very glad to give you this
כרטיס
אוקיי
אל בבקשה חקטנה
באמת
אנחנו לא מבקשים שום דבר עבור
הכרטיס
לא כסף
אני רוצה רק שתעביר
אתה אוויר
תיק קטן
אתה מבין זה תיק שלנו
אל תסתכל מה יש בפנים
בשדה התאופה יחכה לך בחור בשם ג'קי
עם פנס ענק על הפנים
פשוט תן לו את התיק
לא מענות לך שום דבר
כך בשד יבלות בלונדון
אם תופסים אותך
לא ידעת או שמעת
אוקיי
אז זה התיק
this is the bag
אוקיי
תעשה חיים
לונדון מחכה לך
צ'או באו
ובכן גבירותיי ורבותיי
עכשיו לא נותרנו לעבור לחידה של השבוע
אני פגעתי פעמיים
אני הדבקתי פעמיים
אתה על העטות שלי
אני מצפצף עליך
מי הוא
ומה שמו
מי אני
הוא מה שמי
יא
אוקיי
זאת הייתה החידה שלנו לשבוע
אתם תכתבו לנו לפי הכתובת
שמופיעה כרגע על המסך
ואחד מכם
יזכה בכרטיס טיסה ליעד מסוים באירופה
ראיתם אנחנו לא עובדים עליכם הכל אמיתי
אני מחכה לגלויות שלכם ולמכתבים
ביי ביי
ערב טוב אדוני השוטר
ערב זך
אתה חייב לעזור לי
שמי יעקב
אלפנבוים
אשתי נעלמה כבר
שני לילות
היא לא נמצאת בבית
אני לא יודע מה לעשות
קרה משהו בינכם?
לא קרה כלום
זה מה שמפליא אותי
בואו אתם תיאור חיצוני שלה
אתם חייבים לעזור לי למצוא
תיאור חיצוני
בקשה תודה
אז ככה
היא קצת מלאה
מלאה
שמנמונת
שמנה
היא גובה
גובה שלה משהו כמו
מטר שישים
שיער של החום
הוא קצת ארוך
שיער ארוך
טיפה דליל
דליל
הוא קצת
מקריח
באזור הצדעיים
אני יודע
יש לה משהו בולט?
האף קצת
האמת
טיפה בולט
הוא מחודד טיפה
בקצה
מחודד
כיפוף
קטן
עוד משהו?
השן שלה
יש לה שן אם זה יעזור
אני לא יודע
שן קדמית
חסר לה
זאת אומרת אין לה שן
כן
שן קדמית חת חסרה
ואני יודע
יש לה גם
פה מתחת לשפה
התחתונה
פה בסמטר
שומה כזאת
באיזה צרה?
שחומה ככה
שחומה עם שערות?
כן
עם שערות כאלה
שחומה
עם שערות
אתה יודע מה
תשכח מזה
עזוב
לא צריך
תודה
במחשבה שנייה עזוב