בתשע ושלושים קם בטלעד, לילה גוב עם גידי גוב בשידור חי, עם חיות שונות ואורחים נוספים.
לאחר לילה גוב, פרק נוסף בסדרה המצליחה סודות העיר.
ועכשיו, יש לי יש לי, המצלמה המשוטטת של ג'ודי, וכמובן החלסטרה של ג'וז'ו, כולם בקומדיסטור, עם קליפ חדש, תנו יד ללפלף, ולקת פספוסים.
תשארו אימנו.
תודה רבה.
אל תשאל איזה יום היה לי היום.
אלה, בוקר, שוטר דפק לי רפורט.
500 שקט.
אחרי זה בעבודה, הבוס פיטר אותי.
חזרתי הביתה, אשתי ברחה עם האומה המקולת.
אלה, חיים בזבל.
מזל שעוד מעט מתחיל הקומדיסטור.
אה, קומדיסטור.
כן, אבל רק אחרי הפרסומות.
פרסומות.
לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא.
אחת שתיים דומינוס פיצה.
אחת שתיים אחת שתיים דומינוס פיצה יוצאת לדי.
דומינוס.
ועכשיו מלצה.
מזמינים פיצה ומקבלים פוגים אמיתיים מהסדרה האמריקאית ומלצח.
דומינוס פיצה.
אחת שתיים דומינוס.
בכל חורף אני נטף געגועים לבית הכי חם שאני מכיר.
חם מדי.
האישה הזאת מנסה לשרוף אותי.
לאבא שלי שחלם להיות הקוסם הודיני.
כל הירה הרבה שלא הצליח לצאת מהמזבד.
לאחותי שרוצה להיות דוגמנית.
שבילי רק טיפ טיפה.
טיפ טיפה.
לדנה.
הכירו, זה משה.
תראו איך הוא אוכל יפה.
שכל כך רוצה להתחתן.
לאריאלה הקטנה שקיבלה את הרגליים היפות שלה מעדות גאנס.
ששיחק כדורגל עם שיע גלזר.
לדודה אלגרה שפעם אבא ייפנט אותה.
מאז היא משוכנעת שהיא מלכת היופי של אום רש-רש.
אני רוצה להביא שלום בהכבה לעולם.
ואחי הכי לאימא שלי שתמיד אומרת:
ככה זה מרק בוחרים? משפחה לא.
"בית חם", סדרת מרקים עשירים בתאמים ביתיים של אוסם.
אני הולכת עם הזמן. אני דורשת יעילות ואיכות.
למלחמה שלי בקמטים גיליתי את הקרם הפעיל נגד קמטים של פלניטוד.
עם מעבדות לא ריאל פריז.
בדיקות מדעיות מוכיחות כי לאחר שלושה שבועות של שימוש בקרם פעיל נגד קמטים,
עומק הקמטים מצטמצם וחל שיפור משמעותי ומראה האור.
הקמטים שלי מתשטשים, האור שלי גמיש יותר, חלק יותר ונראה צעיר ורענן.
פלניטוד. קרם פעיל נגד קמטים של לא ריאל פריז. מעכב את השפעות ההזדקנות.
לפני שאני יורד מהפסים, אני יורד לים המלח.
אדה, הנה, במבה.
דבר ראשון על כל לשון.
אין, אין, אין כמו במבה.
תמיד נגמר לי ביום ראשון.
לא נותן, לא מחבב כי אין, אין, אין תחליף.
אין, אין, אין כמו במבה.
לא היה כמו, לא יהיה כמו ואין כמו במבה.
אין, אין, אין כמו במבה של אוסם.
This is one of the most powerful upright cleaners.
This is the new Electrolux contour.
You won't believe how powerful it is.
Electrolux, עכשיו במבצע.
12 תשלומים ללא ריבית ועצמדה.
קומדיסטור מיד בתום הפרסומות.
חדש מחום הגן.
מייצחימום עם מערכת בקרה אלקטרונית.
ברור כשמש.
חום הגן.
יותר אנשים ביותר משפחות ביותר מקומות בישראל אוהבים מיונז תלמה.
בירושבה ודימונה, תל אביב ונשיונה.
רכבה ומודיעין אלעד והדסים.
מיונז תלמה, מיונז תלמה.
גניה א' נהריה, כברציון והרצליה.
אשדות ירושלים וגיבתי.
מיונז תלמה, מיונז תלמה, מיונז תלמה.
זה מה שאנחנו אוהבים.
כשיש לך כאב ראש חזק מהרגיל, כך קוד אקמול פורטה.
על ידי הוספת קודאין לחומר הבעיל של האקמול, נוצר קוד אקמול פורטה.
קוד אקמול פורטה, לחאבי ראש חזקים יותר.
לחמישים מיליון משפחות ברחבי העולם וגם בישראל יש מכנה משותף צלול.
פעם בחודש מחליטים פילטר בריטה ונהנים ממים צלולים לכל החודש.
בריטה מחזירה למים את הטעם.
ומחזירה גם לטה את הטעם.
קונים שלישיית פילטר בריטה ומקבלים חבילת טייליפטון במתנה.
חזק וברוך חזק וברוך חזק וברוך חזק וברוך.
חזק וברוך חזק וברוך חזק וברוך חזק וברוך כאן מתקבלים לתנועת הנוער בני עקיבה.
כן זה המקום.
אז בוא בני תפוס את מקומך אמור שלום.
שלום לבושבת שלום לבושבת שלום לבושבת שלום לבושבת שלום לך.
יפה מאוד.
נראים לזמירות ישראל.
עם רוח קרב כבר עם מוטיבציה מצוין אנחנו אוהבים את זה אצלנו.
שם בבקשה.
שם.
חם ויפת.
יפה מאוד אתם יודעים ודאי שהתנועה שלנו מכובדת מאוד וידועה היטב וחובה.
כל העולם כולו.
גשר צר מאוד.
רצויד.
אתם יודעים שהרבה צעירים היו רוצים להיכנס לתנועת בני עקיבה.
רבי עקיבה השתנוע.
היה רואה בין הרואים.
אין רגל מה זה מוע.
רצויד.
יופי.
אתה יודע שאין מה להשבות התנועה שלנו לתנועות אחרות כמו מכבי.
יש מכבי.
יש חברים.
או ביתר.
אין דגולה כמו ביתן.
כן.
מאה אחוז.
אני רואה הרבה מוטיבציה אבל בוא נרגע טיפה.
תראו.
מי שנכנס אלינו לתנועה.
מי שנכנס.
אדר.
מרבים.
סליחה.
כן כן.
אני מתכוון.
סליחה.
אני מתכוון שכל חניך שמגיע לתנועה הוא צריך לעבור כמה מבחנים.
אחד המבחנים זה שכל המדריכים עושים מעגל ועל החניך לפרוץ פנימה.
פאנתאו פאנתאו פאנתאו פאנתאו פאנתאו
פאנתאו פאנתאו לפאנתאו
לאחר כך יש טקס אש
כמו אש
אש על הפנים
אם תעבור את כל הדברים האלה
תהיה אחד בשאלהנו
כמו כולם
כמו כולם אלא מה?
אלא מה אייל
אין ספק שזה
לגוז קצת קשה
אני מקווה שלא יהיה קשה לי
קשה לי
אתה נרוקה ממני
די די זה עובר כל גבול
אנחנו תנועה מכובטת וגדולה.
אין גדולה, קל דורה, ואין ברור...
זו שעוריה, אני מבקש חאופי פה, זה ממש מוגזם, ממש מוגזם!
מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם.
כל מה שזה טיפשי.
ערב סחר, ערב זכר, שוב אנחנו במחנסת של זוזו.
והפעם רציתי להתייחס לתוכנית של גדיגוב.
ואללה, ביביבה שלי.
איך התרגשתי ביבה שלי?
התרגשתי, תגלח, תשתרקתי, עמדתי מוכן.
סוף סוף גדיגוב עשה שבוע שבר תוכנית על כבשים.
ביבה שלי, אללה.
יריח את כל החבר'י מהכביס השיש עשרה.
את כל המתיון הרכתנט.
את דוויד ברונזה, את יודית קראבט, את כל המעוד יונתן סמר.
כולם היום באמא שלי.
איזה שמחה.
אבל מה זה שירים האלה?
אז היא סוף סוף מביאים כבשים, מביאים שירים באמא שלי.
זה תרגולותו, זה לא כבש.
איזה שירים מוזרים באמא שלי.
איזה שירים, זה מתחיל ככה.
איך שיר נולד כמו תינוק.
אמא שלך, מה זה ערדה?
זה מה זה, איך שיר נולד כמו תינוק.
מה זה, איך שהוא נולד עשיר כמו עשר לבי.
הם שרסר, הם חיו.
חושך שוק.
ויש לנו גם את מולד חמש אחרי הצהריים.
הלכתי וראיתי שמה?
שגן שלנו סגור.
מה אכפתי שגן סגור?
העיקר הסטייקיה פתוחה.
חושך שוק.
באמא שלי, זה לא יומן.
פשוט מצוקה.
אני כבר התחלתי להיות מודאג עד שהם שברו אותי.
שרים שיר על ילד לאפלף.
אני אוהב שונגולת.
והונגוד גבינה.
באמא שלך, תאמין לי תואף שטייק כבש בתחפית.
חושך שוק.
מה זה, אחרת הזה?
זה פשוט הורש את כל הדמיון ואת כל התדמיד של הכבש.
ערשו אותה.
ומה שהרס הכי הרבה את העשק
זה שהוא מספר בסוף יונתן שמר עם חבר'ה.
שהוא לפני שהוא הולך לישון.
הוא סופר 16 כבשים למקשה לו לרדם.
אחינו, תאכל כבש עד לערוחת ערב.
כמו תאטה לאטה נרדה בחושך שוקה עם נחירות
שכל הבית קופץ מעביר.
מוסר השקל, אם אתם חבישיה ואתם הכבש השישה עשר,
איך התחלקו 16 רשיבותים על חמשו?
תזמינו תוספת.
ותחשבו על זה.
הנה המים שהזמנת אדוני.
תודה רבה.
תודה רבה לך.
הכל בסדר?
כן, כן, הכל בסדר גמור.
אתה אוהב את ההוגה?
אני מאוד אוהב את ההוגה הזאת.
היא גם אוהבת אותך.
סליחה?
אמרתי שההוגה גם אוהבת אותך.
אה.
טוב, טוב מאוד.
אז אולי תגיד לה את זה.
סליחה?
אם אתה אוהב אותה תגיד לה את זה.
היא מאוד תשמח.
אני אוהב אותך.
ומה עם המים?
מה?
אני חושב שהם נעלבו.
אה.
תגיד גם להם.
אני אוהב גם אתכם.
אני חושב שההוגה עכשיו מרגישה קצת זנוחה.
אולי ליטוף קטן יפצר אותה.
אה.
טוב, אני... אני אלטף אותה ודאי. בסדר?
ומה עם המים?
בסדר?
את יודע שההוגה...
ההוגה רוצה לתת לך נשיקה.
מה?
אני מצטרי מאוד אוהבת אותך.
אני מתה לתת לך נשיקה.
טוב, לא.
אלו אדומי, אלו.
אני מתה לך.
אני רוצה לנשק אותך.
אני לא יכולה להתאפק.
אה.
מה דעת חליט או מחשב את הקפה החם והרוטר שלנו?
שיט.
אה, זה לא יפה.
הלכת בלי להגיד שלום ללבני.
לא נורא, לא נורא, לבני.
אני מת עלייך.
אני אוהב אותך.
זה בסדר.
בואי איתי.
בואי.
אה.
ביי.
ערב טוב הרי תקציר חדשות כאן במבזק של ז'אק בערוץ הקהילתי שלכם.
סדרת פוגים חדשה יצאה אל השוג.
הפוגים האנושיים.
כתבנו יצאה אל השטח.
יאללה, שים להם.
לא הפכת.
אה, שיט.
גוז.
אמממממ.
נו.
אה.
יש.
בואי איזה שווה.
שלי.
מה לעשות?
בואי נרווח את השווה, אה?
ולנושא שונה לגמרי.
נמצא איתי כאן באולפן הממציא הישראלי.
מרגונטר גרס.
ערב טוב מרגרס.
אה.
אני רואה שהבאת את ההנצאה האחרונה שלך.
מה זה בדין כדבר הזה?
ובכן כמו שאפשר לראות, זוהי מקסחת דשא משרדית.
אוו, מה יוסף?
ובכן כמובן אני מקסחת את הדשא שיש לך במשרד.
בשביל מה צריך מכונה כזו?
אז זאת אומרת, אם יש לך דשא שצומח במשרד צריך לקסח אותו הלא, לא?
אבל אין לי דשא במשרד.
תן לך דשא במשרד.
לא, אין הרבה משרדים שיש בהם דשא.
הבנתי אז תראה, במיוחד בשבילך הבאתי כאן זרעים,
תראה לי כאן זרעים של דשא.
אקסטרי, אוקסטרי הגדר נוחש.
אתה שם את זה אצלך במשרד, מצמיח לחדש בומבסטי.
איפה אני שם את זה אצלי במשרד?
מה זאת אומרת, באדמה שיש לך במשרד כמובן.
אבל אין לי אדמה במשרד.
איזה מין משרד זה?
משרד?
זה ממש אקסטראורדינר.
במקרה, יש בהמתחת טיפו אדמה.
אתה לוקח אדמה זה עם קצת בוצק, שם איזה שוטל,
ובפנים שם כמובן את הזרעים האקסטראורדינר.
זה מצמיח לחדש ענק ענק.
וכמובן העננים שבמשרד שלך מצמיחים לך שקשו כאן.
מרגרס, אין לי עננים במשרד.
איזה מין משרד זה לכל ארוחות?
משרד?
הצחקתי איתי, עזב אותך, עזב אותך משתויות האלה.
אם אין לך משרד עד שעה הבא, אני לא יודע מה אני אעשה לך.
הבנת?
אהה.
לך תתנייק.
זה הכל הפעם, כאן במבזק של ז'אק...
הלו?
הלו, ז'אק!
אני מדבר מהמשרד שלי.
אפשר למסורדש לאברהם דשא פשנל?
לא.
אז תשכח מזה איץ'ה מבוש.
אורדואר.
זה הכל הפעם, כאן במבזק של ז'אק.
לילה טוב והמשך צפייה נעימה.
מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם.
קם איזה טיפציק.
שלום.
אתה מורה לנהיגה?
נכון.
אז באתי ללמוד נהיגה.
טוב, זה מתקן אדמיה לרכב.
אתה נמצא בו וזהו, מה השם שלך?
יש לי, יש לי, יש לי.
ואין לך רישיון?
היה לי, היה לי, היה לי, אבל קיבלתי מכתב שלילה.
נתרדת?
וואו, מה?
לא יודע, השוטר אמר לי שנסעתי בכביש חד ציטרי נגד כיוון התנועה.
ולאן נסעת?
אני לא יודע, אבל נראה לי שאיכרתי למה כולם כבר חזרו.
אה.
טוב, בסדר.
בואו נתחיל עם תמרועים.
בסדר?
מה זה התמרוע הזה?
בית חרושת לחזיות לפניך.
כתוב.
על זה אני לא חשב.
זה כתוב.
אני לוקח את זה.
כתוב.
חזיות, מה זה?
בית חרושת לכפפות לפניך.
כן.
טוב, די, זה ברצינות.
זה נושא רציני.
זה דרכים.
מה זה?
הכמול לפניך.
כן.
מה זה?
אמצעי מניעה לפניך.
מניעה לפניך.
מה זה קשור?
זה זהירות ילדים בדרך.
אה.
טוב, אתה לא צריך תיאוריה.
אתה בטח יודעת את המורים.
אתה גם יתלוצץ.
בואו נתחיל במעשי.
מה אתה עושה?
דבר ראשון, מסתכל במראה.
לא, מה, מה.
יש לי משהו לא בסדר, מה?
לא.
תשחרר, האמברקס.
האמברקס, האמברקס.
אתה משוחרר.
אתה יכול ללכת הבית המציבי.
נחל בציבי.
לחץ על הגז?
יו, גז, גז, גז.
תקשיב טוב.
אתה חייב לגלות לי הכל ועכשיו.
כי שאני לא רציתי ללחוץ עליך,
אבל זהו ביקש ממני.
כל הכבוד שאני רוכש לך ואני רוכש,
אני פשוט לא אוכל להמשיך ללמד אותך.
אני מבקש לך לקום וללכת.
למה?
אני לא אקח את הסיכון.
לא, לא, לא, אני אהיה בסדר.
אין לי שום דבר, סליחה.
אין לי שום דבר לידך.
אני לא אקח את הסיכון הזה.
אבל אתה לא יכול, כולם אומרים,
ללך, ללך, ללך.
בלי רישיון גם לא יהיה לי עבודה.
בבקשה.
אבל כל מה שאני אומר לך,
אתה עכשיו עושה על זה בדיחה,
אני לא אקח את הסיכון,
אתה לא מבין, אני אגיד לך,
תשים לך גורד,
אתה תגיד לי לא,
היא פעולה מכנסיים.
זה לא לעניין.
חגורה, אתה בטח מתכוון לך גורד בטיחות,
אני יודע.
אני לא מאמין,
ואני עוד חשבתי שאין לך פוטנציאל.
סליחה, סליחה, אתה גדול.
אנחנו נלמד לנהוג.
מגיע לך פרס,
מגיע לך בונבוניה.
טוב? לא, בונבוניה רק.
ככה אתה תמיד עושה.
אני לא מאמין.
אני אף פעם לא קיבלתי מטדה.
תודה.
בוא נאכל קצת.
בוא נאכל.
אבל רק קצת,
אנחנו חייבים להשאיר משהו.
נכון, בוא נשאיר משהו.
בוא נשאיר משהו.
האוטו שלנו גדול וירוק,
האוטו שלנו גדול וירוק.
ערב צח, ערב זח,
שוב אנחנו בחלסטר של ז'וזו,
והפעמנן.
מוגדם, מוגדם, מוגדם, מוגדם.
כמה שזה כואב.
סליחה על ההפרעה ואנחנו כבר בפינתנו
הייעוץ לגוצלי.
והפעם כותב לי:
"יפתח לוי, בן 19, כדלקלמן.
ז'וזו, אתה חייב לעזור לנו.
אצלנו בבית לא זורקים בגדים מהארון.
כל האופנה חוזרת.
דברים מלפני עשרים שנה חוזרים לאופנה,
ככה שיוצא שאני ואבא שלי רבים על הבגדים כל היום.
החזרה לשנות השבעים מציקה והיא ממש מצוקה.
עזור לנו בשמי ובשם אבא.
וכן נפתח, ניסוח מעניין.
לא יכולת להבהיר בעיה יותר קשה באמא שלי.
הבעיה היא פשוט מצוקה קשה.
אנשים חוזרים לפעם, לא יומן.
שעות לחיים.
תספרות כמו בל דרמה באמא שלי.
חולצות של פרחים, איזה פעדים,
פכנסי פעמות.
אתה מסתכל בלמטה,
אתה רואה מערות ממש פעד אלוהים.
מעוד מעט נתחיל להיבש ביצות מזה שחוזרים אחורה.
עוד מעט הרדפו הרי ג'מוסי מרחול.
ממש מצוקה.
ותראו מה קורה במוזיקה.
אין שירים חדשים.
כל השירים זה שיפוצים של שירים של פעם.
לא יומן.
ועלתי לכם דוגמאיות.
הנה להקת אבבא.
עושים להם כזה חדש.
ולהקת ארון סמינט.
ולהקת קטשופ בויס.
כולם, לא יומן.
מריה קארי, מריה קטשופ.
פשוט מצוקה.
נוסעה נגיף.
באימא שלי לא יומן כי סופר.
ויש את העדן האינטרנשונל.
עד עכשיו לא ברור לי אם זה קמבק או קמבקה.
לא מבין.
לא יודע מה קורה לזה.
באימא שלי פשוט מצוקה.
וגם הזמרים של פעם.
כולם להפלפים.
באימא שלי.
כולם, אני אתן לכם דוגמאי את הלהקה הזאת.
הבי ג'ינס.
איזו להקה.
אמנם יש להם זקנים, אבל הם שערים כמו להפלפים.
זו להקה שיש להם תחתונים כאלה מיוחדים.
שהם מלבישים וזה תופס להם את כל העסק כל כך חזק.
שהם חייבים לשיר ככה בכל גבוה.
אבל הם בביצוקה קשה.
לכן.
צוות הצילום של ג'וזוון אבל יש החליט.
אם כבר לפלפים, אז עד הסוף.
בואו נחזור ל-70s עם החלסטרה ובניו.
שופופו.
וואו.
כן אתה רוצה להיות קצת מיוחד.
אז אני בחס, אתה לא לב.
אם הקצב כולנו נטרפים ככן.
זה אנחנו לפלפים.
אז רק אל תטעק.
אל תפחס.
בוא לחצי.
אי כולה.
תצטרלף.
בוא בכיף.
תגעת לספך.
תתלפלך.
כל הרב וחושע.
בכל הרב וחושע.
וכל הרב וחושע.
זכה עם לפלפ.
כל הרב וחושע.
בכל הרב וחושע.
זכה עם לפלפ.
לפלפ.
פאנגל נכנס לי השן, פאנגל נכנס לי השן, פאנגל נמניאג דעוף בגן.
נכנס לי השן, פאנגל נכנס לי השן, פאנגל נכנס לי השן, פאנגל נכנס לי השן, פאנגל נכנס לי השן, פאנגל נכנס לי השן, פאנגל נכנס לי השן, פאנגל נכנס לי השן.
פאנגל נכנס לי השן, פאנגל נכנס לי השן, פאנגל נכנס לי השן, פאנגל נכנס לי השן, פאנגל נכנס לי השן, פאנגל נכנס לי השן, פאנגל נכנס לי השן, פאנגל נכנס לי השן, פאנגל נכנס לי השן, פאנגל נכנס לי השן, פאנגל נכנס לי השן, פאנגל נכנס לי השן, פאנגל נכנס לי השן.
פאנגל נכנס לי השן, פאנגל נכנס לי השן, פאנגל נכנס לי השן, פאנגל נכנס לי השן, פאנגל נכנס לי השן, פאנגל נכנס לי השן, פאנגל נכנס לי השן, פאנגל נכנס לי השן, פאנגל נכנס לי השן.
פאנגל נכנס לי השן, פאנגל נכנס לי השן, פאנגל נכנס לי השן, פאנגל נכנס לי שם, פאנגל נכנס לי שם, פאנגל נכנס לי שם, פאנגל נכנס לי שם, פאנגל נכנס לי שם.
פאנגל נכנס לי שם, פאנגל נכנס לי שם, פאנגל נכנס לי שם, פאנגל נכנס לי שם, פאנגל נכנס לי שם.
אחד, שתיים, פאנגל נכנס לי שם, פאנגל נכנס לי שם, פאנגל נכנס לי שם, פאנגל נכנס לי שם, פאנגל נכנס לי שם, פאנגל נכנס לי שם, פאנגל נכנס לי שם, פאנגל נכנס לי שם, פאנגל נכנס לי שם, פאנגל נכנס לי שם.
העלמה והמוות בתיאטון הבימה קובעים את חוקי המשחק.
ממשלת ישראל מקדמת לברכה. שני רבנים מוציאו פסק הלכה. בבורסה נרשמה מגמה מעורבת.
אבל קלינטון אומר שאין לו מההבת.
יותר מעניין לקרום הריב.
צ'רלס ודיינה עורבים נורא נורא. כל מגודם לא יחזרו בחזרה.
נכחרת ישראל, חב וחבור. זרועות הביטחור נכריתו על מצות.
ואיש נשך כלב בצפון תל אביב.
כן, אם זה מעניין, זה כתוב במעריב.
יותר מעניין לקרום הריב.
תודה רבה.
נו, נו, נו, נו, נו, זה בכלל לא מה שהתכוונתי.
בינת שמנת שתקראה לשמי צריכה להיות יותר מעודנת, יותר עשירה, יותר עם הרבה דעמים.
למה אתה מחכה? עתידה של אורופה, ננח כאן על הגב.
גבינות רבות חושבות שהן נפוליון, אבל מי שמבין בגבינות שמנת תרגיש מיד בהבדל בין נפוליון לבין אי שחושב נפוליון.
סוט, בינת שמנת, אה?
מה על ארבעתי? לא חוסר כלום?
יש חד שיניים? זה היה מלא.
אוקיי, מה כולם לחייך?
סין איקס איקס איפה על בעיות השיניים. סוד. זה כל הסוד.
ברד הגליל מציגה, שיוקי והפיטפונים.
שוקי והפיטפונים, ממרח בטעם שוקולד עם פיטפוני אורז של ורד הגלים.
חו, שוקי, עם פיטפונים ובלי פיטפונים.
זה לא יתאם, תספני מי עליו, גילו עצמך לישום.
לא, לא, לא, לא, לא.
אל מי עצמך, למי את הולכת לישום.
לילה גוב עם גידי גוב. הערב בתשע ושלושים.
ערוץ 2, תלעד.
לאחר שהצליח לשגע את ההולנדים ואת כל אירופה, הוא מגיע.
והוא הולך לשגע גם אותנו.
ואיפה המצלמה הנסתרת?
תיזהרו, זה יכול לקרות גם לכם.
בננה ספיט עם רלפים בר.
יום חמישי, שמונה או שלושים. תלעד.
לך את גבירותיי ורבותיי, הקומדיסטור, מפגרים אבל אופטימיים.
לאור בקשת הקהל, חפי ספוסים.
אין אלטרנטיבה לרפואה. ואין אלטרנטיבה לקافה. וכולנו על הזבבור.
תיבוא לנתנה.
ערב טוב.
מה שיחרת זה?
עשה את השאמרה, אלגרם, עשה מנוע, עשה טוב, עשה טוב.
תפגר, נאפל יעת אותו.
הוא חיידק המסוכן לציבור. חיידק ש... מה קורה איתו?
שמה?
חיידק שעושה מילים למילים פוסק.
עמק, אוקיי.
עפ... עמק, עמק, עמק, רגע, שנייה.
בל... סמק, רגע.
הפרופסור יוקמץ בן סיק.
ותאר לי בנו בתור הנר...
הוא מתחיל לתחוני כפיים פה.
ואקצל.
אה, אה, אה, אה, אה, סליחה.
מה היא עושה?
ובכן הבית, ברגע שהלחץ על הכפתור הזה כאן, אז מעניין הוא על אולי איתו בחמש שניות אחורנית.
תודה רבה.
בואו חלה.
יש למישהו עוד משהו להוסיף?
בבקשה, קלמנוביץ'.
קלמנוביץ', קואלה ארסי משונן, מצוי לרוב באוסטרליה.
אתמול אני נכנסתי לטומי, לתוך תחת של ג'ירה בענת.
לא סמק, שניה, השלחתי תמיד.
לוי, קום וספר לנו.
לוי, לימון המערות.
קוקי, קואלה ארסי.
המצאה חדשנית הוכנסה בימים אלה לשימוש,
במרפאות ובבתי המקל... המקלף.
לפני זה, עם זכורני, המסאתי את המכונה שעושה...
ואת המכונה שעושה... שגע!
ואת המכונה שעושה... ביטלה, ביטלה, ביטלה, ביטלה.
ומה מיוחד?
מיוחד.
המכתבייה ששולחת לנו מורה.
ועל כך, אה, אה...
לא תה עם נענה, אלא תה שיחפש מי נענה אותו.
אה, אה... אה... איזה בה, סרסטית, כל המוסר הסכאל.
אהה...
מוסר הסכאל.
טוב שיש לפלפים, אבל לא לנצח.
לא, לא.
כמו שאומרים, הלפלפ הוא ביתך, שמור על לקיונו.
ותחשבו עזים.
מוציא, קוראים לי בשכונה רק מוציא.
אני צריך עזרה, אני גלמוד.
אני זקוק לרחמים, עזרו לי ענה.
כן, אני יודע.
למה זה לא פתיש, אז אל תהיה עדיש.
תודה רבה.
מיד נעבור ללילה גוב עם גידי גוב בשידור חי.
בין האורחים בתוכנית, כלבים, דגים וגם סוס פוני.
לאחר לילה גוב, הישארו ממנו לפרק נוסף בסדרה המדוברת ביותר בעיר, סודות העיר.
צפייה נעימה.
תודה רבה.