[SPEAKER_00] בתשע ושלושים כאן בתלעד, לילה גוב עם גידי גוב בשידור חי עם חיות שונות ואורחים נוספים.
[SPEAKER_00] לאחר לילה גוב, פרק נוסף בסדרה המצליחה סודות העיר.
[SPEAKER_00] ועכשיו, יש לי יש לי, המצלמה המשוטטת של ג'ודי וכמובן החלסטרה של ז'וז'ו.
[SPEAKER_00] כולם בקומדי סטור עם קליפ חדש, תנו יד ללפלף ולקט פספוסים.
[SPEAKER_00] תישארו עמנו.
[SPEAKER_06] תשאל איזה יום היה לי היום.
[SPEAKER_09] על הבוקר שוטר דפק לי רפורט.
[SPEAKER_09] חמש מאות שקל.
[SPEAKER_09] אחרי זה בעבודה הבוס פיטר אותי.
[SPEAKER_09] חזרתי הביתה, אשתי ברחה עם ההוא מהמכולת.
[SPEAKER_09] וואלה, חיים בזבל.
[SPEAKER_09] מזל שעוד מעט מתחיל הקומדיסטור.
[SPEAKER_09] אה, קומדיסטור.
[SPEAKER_09] כן, אבל רק אחרי הפרסומות.
[SPEAKER_09] הפרסומות?
[SPEAKER_16] שתיים, שתיים, דומינוס פיצה יוצאת לדרך. זה עכשיו מוצע. מזמינים פיצה ומקבלים פוגיום אמיתיים מהסדרה האמריקאית ומרצחת. דומינוס פיצה אחת, שתיים, דומינוס פיצה. בכל ח
[SPEAKER_17] ורף אני נקטף געגועים לבית הכי חם שאני מכיר. חם מדי. האישה הזאת מנסה לשרוף אותי. לאבא שלי, שחלם להיות הקוסם הודיני.
[SPEAKER_06] הכל היה הרבה שלא הצליח לצאת מהמזווד הרעיון.
[SPEAKER_17] לאחותי שרוצה להיות דוגמנית, בשבילי רק טיפ-טיפה, טיפה, כאילו זה משה, תראו איך הוא אוכל יפה. שכל כך רוצה להתחתן, לאריאלה הקטנה שקיבלה את הרגליים היפות שלה מהדות
[SPEAKER_17] גנץ, ששיחק כדורגל עם שיע גלאזר. לדודה אלגרה שפעם אבא הפנת אותה, מאז היא משוכנעת שהיא מלכת היופי של אום רשרש. אני רוצה להביא שלום ואחווה לעולם. ואחי אחי לאימא
[SPEAKER_17] שלי שתמיד עוברת. ככה זה מרק בוחרים, משפחה לא.
[SPEAKER_11] סדרת מרקים עשירים בטעמים ביתיים של אוסן.
[SPEAKER_12] אני הולכת עם הזמן, אני דורשת יעילות ואיכות.
[SPEAKER_12] למלחמה שלי בקמטים גיליתי את הקרם הפעיל נגד קמטים של פלניטוד, עם מעבדות לוריאל פריז.
[SPEAKER_13] בדיקות מדעיות מוכיחות כי לאחר שלושה שבועות של שימוש בקרם פעיל נגד קמטים, עומק הקמטים מצטמצם וחל שיפור משמעותי במראה האור. הקמטים שלי מטשטשים, האור שלי גמיש
[SPEAKER_12] יותר, חלק יותר ונראה צעיר ורענן.
[SPEAKER_13] קרם פעיל נגד קמטים של אוריאל פריז, מעכב את השפעות ההזדקנות.
[SPEAKER_06] לפני שאני יורד מהפסים, אני יורד לים המלח.
[SPEAKER_05] והנה, במבה.
[SPEAKER_05] דבר ראשון על כל לשון, אין, אין, אין, אין. כמו במבה לא נותר, במבה לא היה.
[SPEAKER_05] זה אחד מהחלקים הכי טובים של הפרייד קלינר.
[SPEAKER_06] זה הקולט הלאומי.
[SPEAKER_10] אלקטרולוקס, עכשיו במבצע. 12 תשלומים ללא ריבית והצמדה.
[SPEAKER_10] קומדיסטור מייד בתום הפרסומות.
[SPEAKER_10] חדש מחום מגן. מעיץ חימום עם מערכת בקרה אלקטרונית.
[SPEAKER_10] ברור כשמש. חום מגן.
[SPEAKER_00] יותר אנשים ויותר משפחות ביותר מקומות בישראל אוהבים מיונז תל-מר. באר שבע ודימונה, תל אביב ונס ציונה, חיפה ומודיעין, אלעד והדסים, מיונז.
[SPEAKER_11] יש לך כאב ראש חזק מהרגיל, קח קוד אקמול פורטה.
[SPEAKER_11] על ידי הוספת קודאין לחומר הפעיל של האקמול,
[SPEAKER_11] נוצר קוד אקמול פורטה.
[SPEAKER_11] קוד אקמול פורטה, לכאבי ראש חזקים יותר.
[SPEAKER_11] לחמישים מיליון משפחות ברחבי העולם וגם בישראל יש מכנה משותף צלול.
[SPEAKER_11] פעם בחודש מחליפים פילטר בריתה ונהנים ממים צלולים לכל החודש.
[SPEAKER_11] בריתה מחזירה למים את הטעם ומחזירה גם לתה את הטעם. קונים שלישיית פילטר בריתה ומקבלים חבילת טייליפטון במתנה.
[SPEAKER_03] חזקי נרות יופי מצוין, חיים כיף, אני חניך תורן. חזק, חזק וברוך, חזק וברוך.
[SPEAKER_09] כאן מתקבלים לתנועת הנוער בני עקיבא. כן, זה המקום.
[SPEAKER_09] אז בוא, בני, תפוס את מקומך, אמור שלום.
[SPEAKER_21] שלום לאבו שבת, שלום לאבו שבת, שלום לאבו שבת, שלום לאבו שבת.
[SPEAKER_03] נעים זמירות ישראל.
[SPEAKER_03] עם רוח קרב כבר, עם מוטיבציה. מצוין, אנחנו אוהבים את זה אצלנו.
[SPEAKER_03] שם, בבקשה.
[SPEAKER_03] שם.
[SPEAKER_03] חם ויפת.
[SPEAKER_21] יפה מאוד. אתם יודעים ודאי שהתנועה שלנו מכובדת מאוד וידועה היטב בכל העולם כולו. כל העולם כולו גשר צר מאוד גשר צר מאוד גשר. מצוין, מצוין. אתם יודעים שהרבה צעירים
[SPEAKER_03] היו רוצים להיכנס לתנועת בני עקיבא.
[SPEAKER_21] רבי עקיבא אשתנוע היה רואה בין הרואים את אין רגל מאדמו.
[SPEAKER_03] מצויין, מצויין, יופי. אתה יודע שאין מה להשוות התנועה שלנו לתנועות אחרות כמו מכבי. יש מכבי, יש חברים, יש חברים. או בית"ר, או בית"ר. אין דגולה כמו בית"ר. כן, מאה
[SPEAKER_03] אחוז, מאה אחוז. אני רואה הרבה מוטיבציה, אבל בואו נרגע טיפה.
[SPEAKER_03] תראו, מי שנכנס אלינו לתנועה... מי שנכנס, אדר מרבים, מרבים סליחה. כן, כן, אני מתכוון, סליחה. אני מתכוון שכל חניך שמגיע לתנועה, הוא צריך לעבור כמה מבחנים.
[SPEAKER_03] אחד המבחנים זה שכל המדריכים עושים מעגל ועל החניך לפרוץ פנימה.
[SPEAKER_21] ופנתה, ופנתה, ופנתה, ופנתה, נאמר מה כנראה. ואחר כך יש טקס אש.
[SPEAKER_21] כמו אש, אש על הפנים.
[SPEAKER_03] אם תעבור את כל הדברים האלה, תהיה אחד משלנו.
[SPEAKER_21] כמו כולם. כמו כולם, אלא מה? אלא מעיין, אלא מעיין. טוב, אין ספק שזה אגוז קצת קשה, אני מקווה שלא יהיה קשה לי.
[SPEAKER_21] די, די, זה עובר כל גבול, אנחנו תנועה מכובדת וגדולה. אין בגולה גלדורה ואין ברוב. זו שערוריה, אני מבקש לך, אופי, פה זה ממש מוגזם. ממש מוגזם! מוגזם, מוגזם, מוגזם,
[SPEAKER_21] מוגזם, מוגזם, מוגזם, מוגזם, מוגזם, מוגזם, מוגזם, מוגזם, מוגזם, מוגזם, מוגזם, מוגזם, מוגזם, מוגזם, כמה שזה טיפשי.
[SPEAKER_02] אמצע חרב זר שוב הלך לו בחדסתא של זוזו,
[SPEAKER_02] והפעם רציתי להתייחס לתוכנית של גידיגוב באמא שלי.
[SPEAKER_02] איך התרגשתי, באמא שלי? התרגשתי, התגלחתי, הסתרקתי, עמדתי מוכן.
[SPEAKER_02] סוף סוף גידיגוב עשה שבוע שעבר תוכנית על כבשים,
[SPEAKER_02] באמא שלי הלך. אירח את כל החבר'ה מהקאביס השיש עשרה.
[SPEAKER_02] את כולם, את יוני רכטנט,
[SPEAKER_02] את דיויד ברונזה, את יהודית קרביץ', את כל האבא, עוד יונתן סמר, כולם היו באמא שלי. איזה שמחה.
[SPEAKER_02] אבל איזה שירים האלה?
[SPEAKER_02] שסוף סוף מביאים כבשים, מביאים שירים של אמא שלי. זה תרנגולודו, זה לא כבש. איזה שירים מוזרים, אמא שלי.
[SPEAKER_02] איזה שירים, זה מתחיל ככה, איך שיר נולד כמו תינוק,
[SPEAKER_02] באמא שלך, מה זה ארדזי, מה זה איך שיר נולד כמו תינוק?
[SPEAKER_02] מה זה איך שהוא נולד עשיר כמו עשר לוי,
[SPEAKER_02] עם שרשרים, חיוך, חושק שהוא ככה?
[SPEAKER_02] ויש לנו גם, אתמול בחמש אחר הצהריים הלכתי וראיתי שמה?
[SPEAKER_02] שהגן שלנו סגור.
[SPEAKER_02] מה אכפת לי שהגן סגור? העיקר השטקיה פתוחה, חושק שהוא ככה? ואימא שלי זה לא יאומן, פשוט מצוקה.
[SPEAKER_02] אני כבר התחלתי להיות מודאג עד שהם שברו אותי.
[SPEAKER_02] שרים שיר על ילד לאפלאפ,
[SPEAKER_02] אני אוהב שאונגולנד ואונגוד גבינה.
[SPEAKER_02] ואימא שלך, תאמין לי, אתה אוהב שטק כבש בתוך פיתה, חושק שהוא ככה?
[SPEAKER_02] מה זה החרטה הזה?
[SPEAKER_02] זה פשוט הורס את כל הדמיון ואת כל התדמית של הכבש.
[SPEAKER_02] הרסו אותה.
[SPEAKER_02] ומה שהרס הכי הרבה את העסק,
[SPEAKER_02] כשהוא מספר בסוף יונתן צמר עם חבר'ה שהוא לפני שהוא הולך לישון
[SPEAKER_02] הוא סופר 16 כבשים לבקשה לו להירדם.
[SPEAKER_02] אחינו, תאכל כבש אחד לארוחת ערב כמו טאטליה, אתה נרדם אחוזקשוקה עם נחירות שכל הבית קופץ באוויר.
[SPEAKER_02] מוסר השכל,
[SPEAKER_02] אם אתם חמישייה ואתם הכבש השישה עשר,
[SPEAKER_02] איך יתחלקו 16 שיפוטים על חמש?
[SPEAKER_02] תזמינו תוספת ותחשבו על זה.
[SPEAKER_08] הנה המים שהזמנת, אדוני. תודה רבה. תודה רבה לך.
[SPEAKER_08] הכל בסדר? כן, כן, הכל בסדר גמור. אתה אוהב את העוגה? אני מאוד אוהב את העוגה הזאת. היא גם אוהבת אותך.
[SPEAKER_08] אה? אמרתי שהעוגה גם אוהבת אותך.
[SPEAKER_08] אה.
[SPEAKER_08] טוב, טוב מאוד. אז אולי תגיד לה את זה. סליחה? אם אתה אוהב אותה, תגיד לה את זה, היא מאוד תשמח.
[SPEAKER_08] אני אוהב אותך. ומה עם המים? מה? אני חושש שהם נעלבו. אה? תגיד גם להם.
[SPEAKER_08] אני אוהב גם אתכם.
[SPEAKER_08] אני חושש שהעוגה עכשיו מרגישה קצת זנוחה אולי, ליטוף קטן יפצה אותה?
[SPEAKER_09] טוב, אני אלטף אותה ודי, בסדר?
[SPEAKER_08] זה מים על מים.
[SPEAKER_08] בסדר?
[SPEAKER_08] די. אתה יודע שהעוגה,
[SPEAKER_08] העוגה רוצה לתת לך נשיקה.
[SPEAKER_08] מה?
[SPEAKER_06] אני מצטער, היא מאוד אוהבת אותך, היא מתה לתת לך נשיקה. טוב, לא. הלו, אדוני, הלו, אני מתה עליך, אני רוצה לנשק אותך, אני לא יכולה להתדפק.
[SPEAKER_06] מוואח.
[SPEAKER_08] יואו, כמלאך נמרות, מאוד רוצים לחבק אותך.
[SPEAKER_08] מה דעתך לטעום עכשיו את הקפה החם והרותח שלנו? שיט! הי, זה לא יפה, הלכת בלי להגיד שלום ללבנה!
[SPEAKER_08] לא נורא, לא נורא, לבנה, אני מת עלייך, אני אוהב אותך, זה בסדר. בואי איתי, בואי איתי, בואי.
[SPEAKER_09] תן לי אהבה.
[SPEAKER_09] או, אה, ביי.
[SPEAKER_09] ערב טוב, הרי תקציר החדשות כאן במבזק של ז'אק בערוץ הקהילתי שלכם.
[SPEAKER_09] סדרת פוגים חדשה יצאה אל השוק.
[SPEAKER_09] הפוגים האנושיים.
[SPEAKER_09] כתבנו יצא אל השטח.
[SPEAKER_20] יאללה, שים לב. לא הפכת. נו, איזה שווה. שלי, מה לעשות.
[SPEAKER_20] בואי נרווח את השווה, אה?
[SPEAKER_09] זה לנושא שונה לגמרי.
[SPEAKER_09] נמצאתי כאן באולפן הממציא הישראלי,
[SPEAKER_09] מר גונטר גראס. ערב טוב, מר גראס.
[SPEAKER_09] ערב טוב, מר גראס. אני רואה שהבאת את ההנצאה האחרונה שלך.
[SPEAKER_09] וואלה, משהו אקסטראודינר לחלוטין. מה זה בדיוק הדבר הזה?
[SPEAKER_19] ובכן, כמו שאפשר לראות, זוהי מקסחת דשא משרדית.
[SPEAKER_19] מה היא עושה?
[SPEAKER_19] ובכן, כמובן, היא מקסחת את הדשא שיש לך במשרד.
[SPEAKER_09] בשביל מה צריך מכונה כזאת?
[SPEAKER_19] מה זאת אומרת? אם יש לך דשא שצומח במשרד, צריך לקסח אותו, הלא, לא.
[SPEAKER_09] אבל אין לי דשא במשרד.
[SPEAKER_19] אין לך דשא במשרד.
[SPEAKER_19] לא, אין הרבה משרדים שיש בהם דשא. הבנתי. אז תראה, במיוחד בשבילך הבאתי כאן זרעים של דשא,
[SPEAKER_19] אקסטרה, אוקסטרה, גדר נוחש.
[SPEAKER_19] אתה שם את זה אצלך במשרד, מצמיח לך דשא בומבסטי.
[SPEAKER_09] איפה אני שם את זה אצלי במשרד?
[SPEAKER_09] מה זאת אומרת? באדמה שיש לך במשרד, כמובן. אבל אין לי אדמה במשרד.
[SPEAKER_19] משרד זה ממש אקסטרא-אודידא. במקרה, יש באמתחתי פה אדמה.
[SPEAKER_19] אתה לוקח אדמה זה, עם קצת בוצק,
[SPEAKER_19] שם איזה שוטל ובפנים שם כמובן את הזרעים האקסטרא-אורדינר,
[SPEAKER_19] זה מצמיח לך דשא ענק ענק,
[SPEAKER_19] וכמובן העננים שבמשרד שלך מצמיחים לך שקשוקה.
[SPEAKER_09] מר גראס, אין לי עננים במשרד.
[SPEAKER_19] משרד זה לאכול ארוחות. משרד? הצחקתי איתי. עזוב אותך, עזוב אותך מהשטויות האלה. אם אין לך משרד עד דשא הבא,
[SPEAKER_19] אני לא יודע מה אני עושה לך.
[SPEAKER_19] הבנת?
[SPEAKER_09] אהה.
[SPEAKER_19] לך תתנייק.
[SPEAKER_09] זה הכל הפעם, כאן במבזק של ז'ק.
[SPEAKER_19] הלו? הלו, ז'ק. הלו? אני מדבר מהמשרד שלי. אפשר למסור דשא לאברהם דשא פשנל?
[SPEAKER_19] לא.
[SPEAKER_19] אז תשכח מזה, איצ'ה מנדוש.
[SPEAKER_19] אהה.
[SPEAKER_09] זה הכל הפעם, כאן במבזק של ז'ק.
[SPEAKER_09] לילה טוב והמשך צפייה נעימה.
[SPEAKER_21] מוגזם, מוגזם, מוגזם,
[SPEAKER_21] מוגזם, מוגזם, מוגזם, מוגזם, מוגזם, מוגזם, מוגזם, מוגזם, מוגזם, קאמי זה טיפצ'י.
[SPEAKER_21] שלום.
[SPEAKER_07] אתה המורה לנהיגה? נכון. אז באתי ללמוד נהיגה.
[SPEAKER_04] טוב, זה מתקן הדמיה לרכב, אתה נמצא בו, וזהו, מה השם שלך? יש לי, יש לי, יש לי. ואין לך רישיון?
[SPEAKER_07] היה לי, היה לי, היה לי, אבל קיבלתי מכתב שלילה.
[SPEAKER_04] עם את הרגל כאן?
[SPEAKER_07] או, וואל, מה?
[SPEAKER_07] לא יודע, השוטר אמר לי שנסעתי בכביש חד-סטרי נגד כיוון התנועה.
[SPEAKER_07] ולאן נסעת? אני לא יודע, אבל נראה לי שאיחרתי,
[SPEAKER_07] למה כולם כבר חזרו.
[SPEAKER_04] טוב, בסדר, בואו נתחיל עם תמרורים, בסדר? מה זה התמרור הזה? בית חרושת לחזיות לפניך.
[SPEAKER_04] על זה אני לא חשבת.
[SPEAKER_07] אני לוקח את זה, קטעול.
[SPEAKER_07] חזיות, מה זה? בית חרושת לכפפות לפניך.
[SPEAKER_07] כן. טוב, די, זה ברצינות, זה נושא רציני, זה דרכים.
[SPEAKER_07] מה זה?
[SPEAKER_07] אקמול לפניך.
[SPEAKER_07] כן.
[SPEAKER_07] מה זה?
[SPEAKER_07] אמצעי מניעה לפניך.
[SPEAKER_07] פשוט. זה זהירות ילדים בדרך.
[SPEAKER_04] טוב, אתה לא צריך תיאוריה, אתה בטח יודע את התמורים, אתה גם מתלוצץ. בוא נתחיל במעשי.
[SPEAKER_07] מה אתה עושה? דבר ראשון, מסתכל במראה. למה? מה? יש לי משהו לא בסדר? מה? לא. תשחרר, האמברקס. האמברקס, האמברקס, אתה משוחרר. אתה יכול ללכת הביתה בצידי.
[SPEAKER_04] לחץ על הגז?
[SPEAKER_07] יו, גז, גז, גז. תקשיב טוב. אה, אתה חייב לגלות לי הכל, ועכשיו.
[SPEAKER_07] שאני לא רציתי ללחוץ עליך,
[SPEAKER_04] אבל זה הוא ביקש ממני. עם כל הכבוד שאני רוכש לך, ואני רוכש, אני פשוט לא אוכל להמשיך ללמד אותך, אני אבקש ממך לקום וללכת. למה? אני לא אקח את הסיכון הזה. לא, לא,
[SPEAKER_04] לא, אני אהיה בסדר. אין לי שום דבר, סליחה, אין לי שום דבר לידך.
אני לא אקח את הסיכון הזה. אבל אתה לא יכול, כולם אומרים לי, לך, לך, לך. בלי רישיון גם לא יהיה לי עבודה אחת. בבקשה. אבל כל מה שאני אומר לך, אתה ישר עושה על זה בד
[SPEAKER_04] יחה, אני לא אקח את הסיכון, אתה לא מבין
[SPEAKER_07] אני לא אקח את הסיכון הזה. אבל אתה לא יכול, כולם אומרים לי, לך, לך, לך. בלי רישיון גם לא יהיה לי עבודה. בבקשה. אבל כל מה שאני אומר לך, אתה ישר עושה על זה בדיחה,
[SPEAKER_04] אני לא אקח את הסיכון, אתה לא מבין? אני אגיד לך, תשים חגורה, אתה תגיד לי, לא, עיפו לי המכנסיים, אדם... מה פתאום? מה פתאום? חגורה, אתה בטח מתכוון לחגורת בטיחות,
[SPEAKER_07] אני יודע.
[SPEAKER_04] אני לא מאמין, ואני עוד חשבתי שאין לך פוטנציאל. סליחה, סליחה, אתה גדול, אנחנו נלמד לנהוג, מגיע לך פרס, מגיע לך בון בונייה טוב, לא, בון בונייה רע.
[SPEAKER_07] ככה אתה תמיד עושה נראה את זה. אני לא מאמין,
[SPEAKER_07] אני אף פעם לא קיבלתי מדגה, תודה. בוא נאכל קצת, אבל רק קצת, אנחנו חייבים להצ'יר משהו. נכון, בוא נשיר משהו. האוטו שלנו גדול וירוק, האוטו שלנו נוזל,
[SPEAKER_02] ערב צחר ארזך, שוב אנחנו בחלסטרה של זוזו, והפעם עלנו... מוקדם, מוקדם, מוקדם, מוקדם. כמה שזה כואב.
[SPEAKER_02] סליחה על ההפרעה, ואנחנו כבר בפינתנו הייעוץ לי גוצלי.
[SPEAKER_02] והפעם כותב לי יפתח לוי, בן 19 לקלמן: זוזו, אתה חייב לעזור לנו.
[SPEAKER_02] אצלנו בבית לא זורקים בגדים מהארון,
[SPEAKER_02] כל האופנה חוזרת.
[SPEAKER_02] דברים מלפני עשרים שנה חוזרים לאופנה,
[SPEAKER_02] ככה שיוצא שאני ואבא שלי רבים על הבגדים כל היום.
[SPEAKER_02] החזרה לשנות ה-70 מציקה, והיא ממש מצוקה.
[SPEAKER_02] עזור לנו בשמי ובשם אבא.
[SPEAKER_02] ובכן, נפתח ניסוח מעניין.
[SPEAKER_02] לא יכולת להבהיר בעיה יותר קשה באמא שלי.
[SPEAKER_02] הבעיה היא פשוט מצוקה קשה.
[SPEAKER_02] אנשים חוזרים לפעם, לא יאומן.
[SPEAKER_02] פאות לחיים, תספרות כמו בלדרמה באמא שלי, חולצות של פרחים, איזה פחדים, פכנסי פעמון. אתה מסתכל בלמטה, אתה רואה מערות, ממש פחד אלוהים.
[SPEAKER_02] יש ביצות מזה שחוזרים אחורה. עוד מעט תרדפו אחרי ג'מוסים ברחוב. ממש מצוקה. ותראו מה קורה במוזיקה, אין שירים חדשים.
[SPEAKER_02] כל השירים זה שיפוצים של שירים של פעם, לא יאומן. ואל תלך לדוגמאיות, הנה להקת הבבה עושים להם כזה חדש, ולהקת ארון סמינט, ולהקת קטשופ בויז, כולם, לא יאומן. מריה ק
[SPEAKER_02] ארי, מריה קטשופ, כולם, לא יאומן. פשוט מצוקה. ובארץ אותו דבר, תראו את הזמרים בארץ.
[SPEAKER_02] כולם עושים קאמבק, אין שירים חדשים ביני. צביקה פיקו עושה קאמבק כבר תשע שנים, הוא בלהקת נושאה נגיף, באמא שלי לא יאומן כאילו סופר. ויש לך את דנה אינטרנטרנציונל.
[SPEAKER_02] עד עכשיו לא ברור לי אם זה קאמבק או קאמבקה,
[SPEAKER_02] אני לא מבין, לא יודע מה קורה איזה, באמא שלי פשוט מצוקה.
[SPEAKER_02] וגם הזמרים של פעם, כולם לאפלפים, באמא שלי.
[SPEAKER_02] כולם, אני אתן לכם דוגמת הלהקה הזאת, הבי-ג'ינס.
[SPEAKER_02] איזה להקה?
[SPEAKER_02] אומנם יש להם זקנים, אבל הם שערים כמו לפלפים.
[SPEAKER_02] זו להקה שיש להם תחתונים כאלה מיוחדים שהם מלבישים, וזה תופס להם את כל העסק כל כך חזק שהם חייבים להשאיר ככה בקול גבוה עליהם במצוקה קשה.
[SPEAKER_02] לכן,
[SPEAKER_02] צוות הצילום של זוזובן אבל אש החליט,
[SPEAKER_02] אם כבר לפלפים,
[SPEAKER_02] אז עד הסוף.
[SPEAKER_02] בואו נחזור לסבנטיז עם החלסטרה ובניו,
[SPEAKER_02] שופופו.
[SPEAKER_21] תפחד, הולך ארצי, היא כולה, תיצור לבקר, תיגע כסף, תתנפלך, לכל שעה וחודקה בכל שנייה, זה נפלה, זה נפלה, זה נפלה.
[SPEAKER_06] שלומש כתבתי, למה?
[SPEAKER_02] פולסטר, גם מתנפלכו, אני צריך עזרה, אני גלמור,
[SPEAKER_06] אני זקוק לרחמים, עזרו לי ענת,
[SPEAKER_06] כן אני יודעת לך ולא בטיח אז אל תהיה.
[SPEAKER_11] Ladies טיסה ישירה להונקקונג ב-1049 דולר בלבד.
[SPEAKER_11] השמיים פתוחים.
[SPEAKER_16] אחד שתיים דומינוס פיצה יוצאת לדרס ועכשיו הוא הוצע. מזמינים פיצו ומקבלים בוגים אמיתיים מהסדרה האמריקאית ומרצחתם.
[SPEAKER_18] אחד המחזות החשובים של המאה.
[SPEAKER_18] שלושה שחקנים מצוינים, בימוי שקול ומדויק.
[SPEAKER_18] המחזה הוא בהחלט מהחשובים ביותר שהבימה העלתה בזמן. הצגת חובה חשובה ומרשימה.
[SPEAKER_18] אליקים ירון, מרי, העלמה והמוות בתיאטרון הבימה. קובעים את חוקי המשחק.
[SPEAKER_14] ממשלת ישראל מקדמת בברכה. שני רבנים הוציאו פסק הלכה. בבורסה נרשמה המגמה המעורבת, אבל קלינטון אומר שאין לו מאהבת. יותר מעניין
[SPEAKER_14] למכור. צ'ארלס ודיאנה אוהבים נורא. כל מדברים יחזרו בחזרה. יותר מעניין למכור. ישראל פה.
[SPEAKER_14] זכורות הביטחון הכריזו על מצות. ואיש נשך כלב בצפון תל אביב. כן, אם זה מעניין.
[SPEAKER_14] זה כתוב במעריב.
[SPEAKER_00] בא לטרוק, ריץ', תוספת של הקימוחים.
[SPEAKER_19] לא, זה בכלל לא מה שהתכוונתי.
[SPEAKER_19] בינת שמנת שתיקראה לשמי, צריכה להיות יותר מעודנת, יותר עשירה, יותר עם הרבה דמים. למה אתה מחכה?
[SPEAKER_19] עתידה של אורו באה, נילח כאן על הגף.
[SPEAKER_10] גבינות רבות חושבות שהן נפוליון,
[SPEAKER_10] אבל מי שמבין בגבינות שמנת,
[SPEAKER_10] תרגיש מיד בהבדל בין נפוליון לבין מי שחושב נפוליון.
[SPEAKER_19] הה הה הה הה הה הה הה הה זאת גבינת שמנת, אה?
[SPEAKER_14] מה היה לך בטיפה?
[SPEAKER_14] לא חוסר כלום?
[SPEAKER_00] שיניים? זה היה מלא.
[SPEAKER_06] אוקיי, נח כולם לחייך.
[SPEAKER_11] צין איקס איקס אקס אף על בעיות השיניים. סוד.
[SPEAKER_12] זה כל הסוד. ורד הגליל מציגה שוקי והפיצפונים.
[SPEAKER_05] פיצפונים, ממרח בטעם שוקולד עם פיצפוני אורז של ורד הגליל. או שוקי, עם פיצפונים או בלי פיצפונים?
[SPEAKER_06] זה לא יקרה,
[SPEAKER_06] חטיבי עליו את הולכת לישון
[SPEAKER_10] לילה גוב עם גידי גוב,
[SPEAKER_10] הערב בתשע ושלושים, ערוץ שתיים, תל-אד.
[SPEAKER_10] לאחר שהצליח לשגע את ההולנדים ואת כל אירופה, הוא מגיע.
[SPEAKER_10] והוא הולך לשגע גם אותנו.
[SPEAKER_10] ואיפה המצלמה הנסתרת?
[SPEAKER_10] תיזהרו, זה יכול לקרות גם לכם.
[SPEAKER_10] עם רלפין בר, יום חמישי, שמונה או שלושי, חלעד.
[SPEAKER_02] הקומד היסטוריה, מפגרים אבל אופטימיים.
[SPEAKER_02] לאור בקשת הקהל, הפספוסים.
[SPEAKER_02] אין אלטרנטיבה לרפואה ואין אלטרנטיבה לכאפה.
[SPEAKER_02] וכולנו על הזבבור.
[SPEAKER_02] ערב טוב.
[SPEAKER_02] מה זה הארטזי? ערב טוב.
[SPEAKER_19] עשית שם, אלגרם, עשית שם, לא, עשית.
[SPEAKER_04] הוא חיידק המסוכן לציבור.
[SPEAKER_04] חיידק שמה קורה איתו?
[SPEAKER_04] שמה?
[SPEAKER_04] חיידק שעושה מילים למילים פוסקות עמק. אוקיי.
[SPEAKER_04] הפרופסור יוקמאת בנפיק.
[SPEAKER_21] אין לי מנו מתור הנגמר.
[SPEAKER_06] הוא מתחיל לבחון לי כפיים פה.
[SPEAKER_20] מה היא עושה? מובחן עבאת. ברגע שהלכת על הכפתור הזה כאן, הזמן ינוע לו להיטעו בחמש שניות אחורנית.
[SPEAKER_20] תודה רבה.
[SPEAKER_20] יש למישהו עוד משהו להוסיף?
[SPEAKER_20] בבקשה, קלמנוביץ'.
[SPEAKER_20] קלמנוביץ', קואלה ארסי משונן, מצוי לרוב באוסטרליה.
[SPEAKER_20] אתמול אני נכנסתי לתומי,
[SPEAKER_20] לתוך תחת של ג'ירה בענק.
[SPEAKER_20] לא סמק, שנייה, שלחתי אותנו.
[SPEAKER_20] לביא, קום וספר לנו.
[SPEAKER_20] לביא, לימון המערות.
[SPEAKER_20] קוקי, קואלה ארסי.
[SPEAKER_08] המצאה חדשנית הוכנסה בימים אלה לשימוש במרפאות ובבתי המקלח.
[SPEAKER_19] אה, לפני זה, אם זכור אני, המצאתי את המכונה שעושה, וואוווווווווווווווווווווווו ואת המכונה שעושה ביטלה ביטלה אומטה.
[SPEAKER_02] מזמן מיוחד.
[SPEAKER_02] המכתביה ששולחת לנו מורה, ועל כך לא תה אם נענה אלא תה שיחפש מי ינענה אותו. איזה באסה הרסתי את כל המוסר השכל.
[SPEAKER_02] מוסר השכל.
[SPEAKER_02] טוב שיש לאפלפים, אבל לא לנצח.
[SPEAKER_02] כמו שאומרים, הלפלף הוא ביתך,
[SPEAKER_02] שמור על לגיונו, ותחשבו על זה.
[SPEAKER_06] אני צריך עזרה, אני אגלמו. אני זקוק לרחמים, עזרו לי אנא, כן אני זה עצמי.
[SPEAKER_00] מיד נעבור ללילה גוב עם גידי גוב בשידור חי.
[SPEAKER_00] בין העורכים בתוכנית, כלבים, דגים וגם סוס פוני.
[SPEAKER_00] לאחר לילה גוב יישארו עמנו לפרק נוסף בסדרה המדוברת ביותר בעיר, סודות העיר.
[SPEAKER_00] צפייה נעימה.
[SPEAKER_06] צפייה נעימה.