תודה רבה.
ערב טוב.
הרי דייה שהגיע זה עקה.
מכה חדשה פוקדת את הלבים.
המסלמה המשוטטת של ג'ודי.
כאן ג'ודי לא צהרונוב קרפינסטם המה ויצטום סוכניק טוקר למלך רמנבר קלופטטר וילימוס קולה לרמן פורט שובה על רובי.
מכה חדשה נוחתת על קהיליית משתמשי הטלפון בארץ.
אלפי אנשים ויש שסוברים אף עשרות מוצאים עצמם מדי יום מחורים לאותו מכשיר פלאפון הלכותי.
הפסיכולוגים הגדירו אותם חולי נפש.
מסוכנים אנשים אלוקים במחלת הפלאפומניה.
פלאפומניה דחף חולני לדבר בכל מכשיר הלכותי.
לקחנו את המסלמה המשוטטת ויצאנו לבדוק הקצע הקטע.
כאן ראו מאלדר, אזור חיוג 0-3.
יום ראשון בוקר, אנחנו נמצאים באחת מתוך אלפי נקודות המפגש החביבות על המשתמשים.
וכאן נפגשנו במותי רולה, מותי, איך הכל התחיל?
התחיל הכל בגיל שבע, התחלתי להתמכר בתור ילד לווקי-טוקי, אחר כך רגע יש לי ממתינה.
אמא, זה אה, אה לא, זה מטוס, זה, אה, ואז, יותר מאוחר, עברתי לביפר, והתגייסתי, הייתי בחלקשר,
הייתי צמוד לממקוף, שבעים ושבע כל היום, חתמתי שנתיים, לא יכולתי, לעזוב את האנטנה,
שתחלתי מהצמר וקניתי את הסולולוי, הפלאפון הסולולוי, בהתחלה גדול, אחר כך קטן, אני לא יכול, אני היום צורך 1,500 שקל על שיחה.
את התמונות הבאות, צילמנו בעזרת מצלמה נסתרת, שימו לב, הילד שבתמונה הוא אליית בן בטח פוסת.
בוא לנה, מה קרה? בוא כך משהו טוב.
אמא לא מרשה.
מה לא מרשה? קח שיחה אחת, תראה איזה אופי, אתה מתקשר לך ורואין לך.
כמה זה עולה?
שיחה ראשונה עליי, פעם ראשונה עליי, המתוק, חינם.
לא רצה.
מה לא רצה? קח נעשה זה טוב.
בוא לנה.
לא רצה.
דיברנו עם אחת האמאות, שבנה נפל קורבן לטלפון ההלכותי.
מסיבות מובנות, איבטנו את קולה, איבטנו את פרסופה וגילחנו את סער ראשה.
היה לנו ילד מלאף, ואז יום אחד הוא בא, הוא ביקש אסימון, נתנו לו.
אחרי זה הוא ביקש כרטיס של טלקאר, אז אנחנו הבנו לו.
ואחרי זה, נו, כל המחלה הזאת היא גמרה אותנו, אותו ואת האבא שלו גמרה גם כן.
הוא לקח מאיתנו הכל, הוא לקח מאיתנו את האוטו, את הטלוויזיה, לא נשאר לנו כלום.
ואפילו ילד אין לנו עכשיו.
וכך מתפשטת לה המחלה בחוצות העיר.
אה, גדול.
בויש, אלן!
בויש!
כן, כן.
טוב, יאללה, צ'או, צ'או, ביי.
כן, אלו.
תראה, אפשר ללכת את ההפעה של הכול ובכביבי, אני פלא.
בויש, בויש, בויש, בויש, בויש! בויש!
אני בא, אני, רגע, לא, אני מחכה.
אלו, תגיד לי, אתה נורמלי.
לא, אתה, אני מתעבר לתבר.
תגיד לי, אתה לא מתעכל על רציץ.
אתה לא נורמלי, אתה לא מתעכל על רציץ.
אתה לא מתעכל על רציץ.
בויש, בויש, בויש, בויש, בויש, בויש, בויש, בויש, בויש.
בעקבות ההתמכרות, תעצו גם מוסדות גמילה כפטריות בין האסבעות של הרגליים.
במוסד אחד כזה, אנחנו ביקרנו.
אנחנו חזקים, אנחנו חזקים, אנחנו חזקים, אנחנו חזקים.
אני עומד לעשות את זה, תהיו מוכנים.
אנחנו לא כל כך חזקים.
שיבשון תירגע, וגו.
לא, אתם חזקים, אתם חזקים.
אני לא, אמא!
שיבשון...
אמא!
הנה, אני מפחיק, אני מפחיק, שיבשון, שיבשון, קום, כולם לתמוך, לשיבשון, לתת לו חיסותים חיוביים, כולם לתמוך בו, לתמוך.
אנחנו אוהבים אותך, שיבשון.
איך אתה עושה את זה? ספר לנו.
האמת היא שגם אני הייתי מחור, מחור לעניין חזק, ולכן אני יודע איך לעזור להם.
ובדיוק כפי שהמצאו את התחליף לסאם, את האדולן, ככה אני המצאתי את התחליף לטלפון ההלכותי, את האשלפון המצאה שלי.
הלו? הלו, ציון? הלו? הלו, אני שומע אותך מצוין.
ציון, העניינים.
בסדר, מה העניינים איתך עמוס?
בסדר, שומעים טוב, נכון?
מצוין, אני שומע מצוין. רק רגע יש לי שיחה ממתינה.
מאה אחוז, אני שם אותך בינתיים הלוחזנית.
האשלפון אומנם פתר חלק מהבעיה. אולם ברמי דח גיסה, אז נוצרה הבעיה הלחתית.
שלום לכם עיתונאים ציבור יקר. זה אתה יצאתי מחדרו של ערב יצא משליטאי, אתה מחשימו?
וההחלטה היא פה אחד, רבותיי, שימו לב, אין לאכול בשר
אם הם משתמשים באשלפון או שיעברו לפחות ששעות, על כך אין ויכוח.
אוכלת כך על ידי ערב, והכוונה היא לכל המשראל, כל המשראל, כל החיילים, וכל המחבש, וכל.
והצלם, והמקליד, והאוזר, ואיש את הבא, שם יכולים לעבוד את תולמי מתכנסת.
חי שקלים. חי שקלים, יש את הבא, שם יכולים לעבוד את תולמי מתכנסת.
חי שקלים, יש את הבא, שם יכולים לעבוד את תולמי ומארמין.
חי שקלים, תרשום את שכה.
ולכן, רבותא, אם הממשלה לא תבטל, ממחר, את חוק האשלפון הנוראי, שיכול לגרום לחילול נוראי בציבור, אנחנו נעזוב את הקואליציה לאלתר.
תודה רבה לכם, כול טוב.
אם כן, הממשלה שוב בסכנה, ועם תמונת מצב קשה זו, כדאי מאוד שניפרד.
כאן, ג'ודי ללצה אונוב, קרפין סממא, ויצטום נוקיה, בי פריטורית מוטורולה יורוקום, יואב וורקי תוקר, חריב.
והבאם עם הפולניה יקרה, נלמד כיצד להתמודד עם העובדה שהבן הביאה בית השברצה.
קודם כל, תפני מי, זה לא קל אני יודעת, תפני מי, תפני מי ואל תראי לילד, הילד תאמיני לי, ילמד אם זה במוקדם, אם זה במוחר שהוא שגע.
את צריכה גם להסביר לו, מגיל צעיר, שלא כל בני האדם מולדו שבים, אין מה לעשות.
נכון, לא כולם צריכים להיות פולנים וחבל, אבל זה לא אומר שאני אצטרך להכינקו בכל הזמן.
תראי זה לא, את צריכה להעמיד אותו במקום, את צריכה להעמיד אותו במקום, לא להתבייש להעניש.
לאישית יש שלושה ילדים, יש לי רופא בן שמונה, עורך דין בן שש, ונגן כינור בן שנתיים.
טפו טפו טפו, הם עדיין לא הביאו שוורץ הביתה.
ואם הבן שלך יביא שואל את הביתה, תפני מי. תפני מי שנה, תפני מי שנתיים, ואם גם זה לא יעזור, תפני מי.
ואת יודעת מה? אני לא יודעת, אני לא יודעת.
אני צ'ינג'י עם אופי. תסתכלו איזה יופי.
טלטלים של זהב וניים כוכב.
בקיטה הם קוראים לי ג'ינג'י. בבית הם קוראים לי ג'ינג'י.
ובליל, בתוך הקרית, ג'ינג'י, ג'ינג'י מחמדי. תא עם זה!
מסביק! אני לא רוצה שתקראו לי ג'ינג'י יותר.
כי מי שיקרא לי ג'ינג'י, אווו, מה אני אעשה לו?
אתם לא מכירים אותי. אני אין לי אלוהים.
אני דוויק המלך.
אבל רק איון, אתה לא נמרושה לקרוא לי.
ארץ טוב. הרי בי אשיתי את זה הכר.
מכה חדשה פוקדת את זה הכר.
המזלמה המשוטטת של ג'ודי.
כאן ג'ודי לא צהר, אובכר פינסם,
המבויץ תומל יעזר בן יהודה סוכני,
תוקר רב שלום קור.
מכה חדשה נוחתת על תל אביב,
חיידק המילימפוס.
חיידק המילימפוס,
חיידק שעושה לה מילימפוס.
הסימפום הברור ביותר של המחלה
ושלעיתים מילה אמורה להיאמר
מתחלפת במילה אחרת.
לקחנו את המצלמה המשוטטת
ויצאנו לבדוק החצה הקטע.
כנתיב הבן יהודה,
נתיבי הילון,
נתיבות.
תגידי אתה משוגע,
אתה לא נורמלי,
איך אתה נוהג?
מי המטומטם שנתן לך פינסטה?
דרים עדיין,
זה שובח.
בוא נה חבר'ה,
זה שובח אמיתי,
לא צחוק.
חבר'ה, יש לי בעד קולם,
אתם לא רואים?
בוא נה, נו,
לא, זה כולי צריך ואני דגדג אתכם.
סליחה,
סליחה יש פה רמזור?
רבותה יש פה רמזור?
רמזור לך אני בצירה.
אוקיי אני חושב שהוא חטף עפונת לב.
אוי מה אוי.
אני אשר לא את ההשפעה.
איך היה לך בוטה?
נהדר,
הייתה לי נפלציה מהדרך.
אך מה שהחל כפרפרה משעשעת,
הפך במהרה למטרד שאין גדול ממנו.
ספר לנו מה קרה.
אני התקשרתי למחבי האש,
אמרתי להם,
ארטיק, ארטיק, ארטיק,
אצילו ארטיק,
ולא הגיע אף אחד.
עכשיו אתה יכול לראות בעצמך.
כל הבית שלי חמוץ לגמרי.
אני לא יודע מה לעשות,
אני קרפיון לחלוטין.
אני צגתי להם, ארטיק, ארטיק,
צגתי להם.
ארטיק, ארטיק, ארטיק,
קרפיון לגמרי.
אני מצטער,
אני לא יודע למה לא שולחן לי.
לא נראה.
ערב מאט ותחלה מואזי.
מה?
מה זה חיידק המילימפוס הזה?
באמא שלי מבין לי תחלם טראם.
מה?
אצאי, לא.
אני לא מבין מה קורה.
הולך לי המיליבט.
המי...
תודה, ניקח שחלה.
חיידק המילימפוס
לא פסח אף על שירותי החירום
וחוחות הביטחון.
והפך גם אותם
לחוחה ואיתלולה.
אוקיי, מחלקה שתיים,
למצב קריאה הרד.
אל המטרות שלפניכם,
שלושה כדורים למקבץ.
בזמנכם החופשי,
סלמנדרה!
טוסטר!
בזמנכם החופשי,
ברוש!
אוקיי,
תשכחו מזה,
תספו בו את כל הינייגוזים,
ניפקש בו עוד שעה בלונפר.
קדימה.
אלו?
משטרה שלוש.
שלום, משטרה.
גנבו לי את הקומזיץ.
תן לנו את הביוב שלו.
זה קומזיץ 1,600 חדשה.
מה אני אעשה?
איפה אתה רוקד עכשיו?
אני בערך...
בקיץ.
טוב, אז קודם כל,
אל תיגע בטוטים,
תשמור על חום הברזייה,
תשאף חסידות.
אנחנו מנצנצים אליך הרכבת.
טוב, תודה.
דבורה.
יודה קלטה את המרגנו של שלומו ארצי.
אני מבין ששלומו מרוצה.
שלומו מאושר, רבותיי.
שלומו מאוד מאוד מרוצה.
סוף סוף מבינים אותו.
אחרי שנים שטענו שלא מבינים את המילים של שלומו,
סוף סוף התגלתה המחלה.
רבותיי, שלומו לא התכוון לכתוב "גבר הולך לאיבוד דרך מרפסת".
שלומו התכוון לכתוב "גבר הולך לאיבוד ביער אבות ללא מצפן וללא פנס".
אבל המילים כפצו, זאת הייתה מחלה, רבותיי.
הוא לא התכוון לומר "חתולים מחשבים קיצם לאחור".
זה הרי השעון המעורר מפגר בחמש דקות,
אבל המילים כפצו החוצה.
לפתע זה הפך שיר על חתולים,
אתה מבין, המצב היה מאוד קשה.
שנים הוא נאבק במחלה,
וסוף סוף יצא החוצה.
ולאור זאת, אני שמח להכריז,
כל הציבור בישראל,
אנחנו יוצאים באוסף החדש של שלומו,
האוסף המשושה.
האוסף הזה מכיל שירים שאף אחד לא הבין עד היום,
וכנראה שגם לא יבין לאבא,
אלא אם כן יצא המילון החדש המתורגם של שלומו ארצי.
לכן, קנו את האוסף המשושה.
יופי, תודה לכם, אני מאוד שמח.
כיצד תסתיים פרשי האומללה זאת פתרונות לרמזורים?
ואולי חתולים מתים בסתר והפרחים בעליית הזז?
כאן ג'ודי לומעמונוב, שם עמק,
הסוטו גורדון רשיה, בגדה וזחתיקה,
למען שפת כרשת, ברי בראט,
וטברת, הברינה טברה.
אבן ששן, אקדמיה העברית, וושינגטון.
השפן הקטן שכח לזגור הדלת,
הצטנן המזכן וקיבל נזלת תללה.
גם היום הייתה לי יום הולדת וגם היום הייתי חולה.
ונשארתי לבד בבית ועכשיו אני הולך לפאב
כאן לדפוק בירות להקפיץ את הקילות.
אני מה, אני חנון, אני חופשי שוטה.
מה, אני חננה סוף כדור הארץ, נגעתי בעדו.
לא, לא, לא, לא, לא, לאן זה?
אני הולך לפאב לדפוק בירות.
זה בבין כמה אתה?
בבין 42.
כנס.
כבש, אה?
משהו.
מה אתה מצלם?
אתה רוצה פוסטר?
סע, סע מפויבן, זולל הבטיחים, זורחת השמז.
נע, נע, נע, נע, נע.
מה אתה מצלם?
אתה רוצה פוסטר?
סע, סע מפויבן, זולל הבטיחים, זורחת השמז.
נע, נע, נע, נע, נע, נע, נע.
שתיבלה מטריה ותפתח לך אמן בפנים.
נע, נע, נע, נע, נע.
מלצר, תבי, תבי, בירה, תבי.
מצטער, אסור למכור משקעות מתחת לגיל 18.
למה בן כמה אתה?
26, למה?
אז מותר לך, תבי, תבי.
אופן לא חשבתי על זה ככה.
איזה קבוצה את אוהבת במונדיאל?
איטלקים, טירים, הם חתיכים.
אמרתי חתיכים, איזה שובבה אני.
אבל תראי שלא, אני אוהבת את הניגרים.
אז נכון שהם שבארצה,
אבל אני לא צריכה להתחתן איתם.
אני בסך הכל אוהבת את המערך משחק שלהם,
שתיים, שתיים, ארבע.
נורא נחמד.
זו הכל.
אבל במחשבה שנייה,
למה בעצם נבחרת פולין לא משחקת השנה?
אני אוהבת את פולין.
אהה, פולין.
ערב טוב.
הרדיה שהגיע זה עקה.
מצע חדשה פוקדת את הלבין.
המצלנה המשוטטת של ג'ודי.
כאן ג'ודי לא צהרונוב,
קרפילסם אמנה,
וקלופטטר חיים,
חפר פייקוב סוכני כפי נעצר.
מכה חדשה נוחתת על תל אביב,
והפעם הצ'יפנדנס.
לא, לא מדובר באותם כברברים חסונים,
חטובי גב,
מסורגי שרירים וחשופי עקוז.
מדובר כאן באותה כנופיה מסוכנת שהצליחה להימלט
מפסטיבל המחולות בחרמיאל,
ולהגיע אל העיר הגדולה.
הפסיכולוגים הגדירו אותם מחוללי נפש,
אנשים המסוכנים לציבור,
אנשים אלוקים במחלת המחולומניה.
מחולומניה דחף חולני לחולל במחולות.
לקחנו את המצלמה המשוטטת,
ובצעד תימני יצאנו לבדוק החצה הקטע.
כאן שרה לשרון, דבלין.
ערב טוב לכם,
כאן גלעד בן שכינה שוב עם שינויים מדהימים
במצעד העולמי שלנו.
גבירותיי ורבותיי,
במקום השלישי השירה נפלא,
באלה הידיים בביצוע מחודש.
במקום השני שירה המדהים של מריה קארי,
סובי סובי ממצרה.
ובמקום הראשון להפתעת כולם רבותיי,
על האצ' דנס ההיסטרי בביצוע המחודש של UNLIMITED,
צדיק קטמר,
יפרח יפרח.
כן גבירותיי ורבותיי,
גלעד בן שכינה, ביי!
לא בטה נדבקת במה חולומניה.
יאה, שור,
אני הייתה דנסים כל כך,
אני הייתה רפת, רפת.
רכותים דברים.
ובאתי חולותיי,
גבירותיי.
רכותיי עת.
דפנטי.
אוקיי, ליסן.
ליסן.
צדיק התמר, יפרח יפרח.
צדיק התמר,
קול כל כך.
עכשיו זה אני.
צדיק התמר,
צד תימני.
צד, צד, צד.
צד תימני, צד, צד תימני.
יאה, אורי.
קמון, יופי, אוקיי, קמממי, אני אדי.
אך מה שהתחיל כפרץ מראנל של הווי משעשע,
הפך במהרה למטרה ציבורי.
חיי התושבים בעיר השתנו ללא עקר,
ומספר הגירושין עלה.
כל הגברים אותו דובר.
קמון, יופי, אורי.
מרסו לי את המקצוע,
אני שם הייתי בלהקת הבולשיט בלט,
ורקדתי,
והגעתי לארץ,
אמרו לי, ארץ,
פתוחה, תבוא, תעשה, פייר, רלווה.
מה עושים לי כאן?
סיכול שיוף, צה, צה, צה, צה, תמני.
מה זה?
זה אני שואל אותך,
זה קולטורה?
באמת.
אני הייתי שם,
חנסיק השחור,
בחגם הברבורים.
מה אני עושה פה?
וווקה וווקה בריקוד הציפורים.
במילה אחת.
חרות.
המגפה לא פסחה על כוחות הביטחון,
וגם מחנות הצבנית
נדבקו במחולות מכניים.
מחלקת לב לב, שמאלה, פני!
וואה, תשוע!
ידיים!
הושט!
וריקוד!
פצח!
עוד נשובה אל ניגון עתיק,
ואשר מהם היה ערק,
חרות!
המשטרה עומדת חסרת עונים,
סהל ירד מהפסים,
לכן רק אנחנו השבק נטפל בעניין,
ממש כמו שרק השבק יודע לעשות את זה.
איזה צעדים תגטו?
סאבה לפנים, סאבה לאחור,
צעדת פמנית,
עוד צעדת פמנית,
תעשה סיבוב במקום מחיית כף,
וכמו שאמרתי,
השבק תמיד בשפע.
תודה.
אני מבקש רק לא להזכיר את העובדה שאני מהשבק,
כן?
תודה עוד.
לא! לא! לא! לא! לא! לא! לא! לא! לא! לא! לא! לא! לא! לא! לא! לא! לא! לא! לא! לא! לא! לא! לא!
אכן תמונות קשות,
אולם ברמי דרכיסה,
הפתרון לא החר לבוא,
והפעם בדמותו של האקורדיוניסט מהמלין.
נעדת פמנית,
קודם כל,
ישר תפנימי,
תפנימי,
ואל תסכימי,
מה זה צריך?
הוא רוצה,
המוישה גרויס,
פתאום אחרי שנתיים,
הוא נזכר,
אני לא מוכנה,
אני לא מוכנה לזוז,
לא מוכנה,
מה זה,
והיום זה לזוז,
מחר זה לגנח,
ממתי אני אגונחת?
אני לא מוכנה,
אני לא נערת ליווי של אה,
ולא של אף אחד,
והגיע הזמן שהוא ללמד את זה,
וחוץ נידה שנימסע עליי הפינה הזאת,
ואני לא מוכנה לדבר על זה,
תתביישו לכם,
זו תוכנית לכל המשפחה,
ואני לא מוכנה לדבר על דברים שכאלה,
ואם אני כן לדבר על זה,
אני לא אדבר,
אני אפנים,
ואת יודעת מה?
אני לא יודע.
מה קרה?
מה היה?
אתה יוצא!
לא, אני נכנס!
כאן יודי לא צהרונוב,
דבורה עומר,
סממה,
יהודה שמן אלי מלך זורקין,
השופט בן זונה,
מכה חדשה נוחתת על המדינה,
לאחר עשרים שנה,
בהם נהדר,
מן הנוף הספרותי והציבורי,
שב אלינו דני דין,
הרועה ואינו נראה,
והפעם,
לא בתפקיד המושיע בעצרה,
כי אם בתפקיד הצרה עצמה,
לקחנו את המצלמה המשוטטת,
ויצאנו לבדוק הקצה הקטע,
כאן ירון זאבי,
המערה החשמלית ניקה רגוע.
תשמעי נשמה,
אני כבר,
אני כבר מגיע לשיר צונטר,
בסדר?
כן.
אני חוזר ומדגיש,
לציבור אין מה לדאוג,
העינה של המשטרה פקוחה,
דני דין לא התחמק מאיתנו,
ועל ראש הגנה בוירה קובע.
יום טוב לך דוני,
להתראות.
פרופסור קטרוס,
אתה הממציא הידוע של דני דין,
אולי אתה מבין מה קרה לו?
בווודאי שאני מבין,
תראה, אני המצאתי בזמנו את המים הזגולים.
המים הזגולים,
יש להם תופעת לוואי מאוד מאוד חשובה,
שדני דין לא יודע.
פעם ב-20 שנה,
הבן אדם הופך להיות רלף,
מפלצת,
הוא הופך להיות מרשעת ניידת,
הוא הולך ברחום מקפקף אנשים,
מצ'כוון אותם,
מביא להם פלסקים באוזניים.
לכן יש לנו מצוקה קשה,
ואנחנו עובדים על פתרון היסטרי במעבדה,
24 שעות ביממה,
אני מקווה שנמצא פתרון.
חייף!
תביא את הצויקלה בעמדה,
צריך לעבוד!
סרק דק זאת!
אנחנו כבר עובדים על הנושא,
ואני מקווה שתוך כמה ימים יהיה לנו פתרון.
תודה לכם.
צוות הצילום הנאמן שלי,
פתח מצלמה מיוחדת,
בה ניתן לראות את דני דין.
כעת אנו נראית אותו אירוע,
בשינוי הדרת.
את אוהבת אותי?
כן.
גם אני.
אז מה, נתחתן?
מי יתחתן איתך, ים חוערת?
אז הכל בסדר חביבי,
יקח את הראשיונות,
שעה לשלום.
תודה רבה, הכל טוב.
כל השוטרים מניאקים.
מה אמרת?
לא אני.
צא מיד מהאוטו.
לא אני, לא אני,
את זה תגיד בניידת, קדימה.
בניידת אימא שכה, מניאק.
בואי נצא מיד מהאוטו, אמרתי לך!
שמעון!
תזהר ממני.
מה קרה לאמא שלך?
תזהר לנקנקתי באוזן בצקלחוים.
זהר!
מה זה היה?
מה קרה לאמא שלך?
לא יודע למה?
מה זה היה,
סקלטן לראש?
אתה קיבלת סקלטן לראש?
כן.
סקלטן לראש?
תגידי אתה מפגר?
שמעון, אן סטלבט.
תזער מני אתה.
שמעון אן סטלבט עליי.
נשבע לך.
תזער שמעון.
אני ארבב אותך,
אני ארבב אותך.
תגידי.
מה אתה מפגר?
פשובו של דני דין,
כדני שובבני,
הפך לחדור שלג
ונתן הזדמנות ולגיטימציה
לכל מיני סופים אחרים
לבוא לידי ביטוי.
כמו למשל,
השומע ואינו נשמע.
סלח לי, מה שעה?
11 וחצי.
סופי אחר,
הוא הממשה שאינו משיש.
טוב לך מה שאני עושה.
מה אתה עושה?
זהו דובי.
השישי שאינו שושעש.
דובי מרגיש בחושו השישי
דברים שאינם קוראים.
שאני הוא המבין ואינו מובן.
חורשטנטי פילה סקלה.
אינטרפינטי סדנזדה.
אינטרפנטי תמפית.
מה?
שישטרפנטה.
אינטרפינטי סדנזדה.
אינטרפנטי סדנזדה.
אינטרפנטי.
תודה.
שלונט.
וכמובן הסוטה הגדול מכולם.
את שוחק שאינו מצחיק.
יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי.
דני דין.
לא.
דני רות.
והרי הודעה שהגיע זה אתה.
פרופסור קטרוס מצא פתרון לבעייתו של דני דין.
ודני דין ההולכים בשולי הדרכים.
ודובי דובי דוברמן.
אין כמוך חברמן.
שלום לכולם ובכן פרופסור קטרוס כן המציא פתרון לבעיה.
יש לי כאן גלולית.
גלולית לבנה קטנה וחמודה.
מה שהיא פועלת זה בצורה כזאת.
אתה בולע את הגלולית.
ואז מבן אדם שאתה למעשה היית רגיל בן אדם רגיל,
אתה הופך להיות רועה ואינו נראה,
ודני דין הופך להיות מצ'ופח שאיננו מתשטפח.
זאת אומרת, אתה יכול לנקום בו, לתשפח אותו,
והוא לא יראה מאיפה תבוא לו עקיבקי ידה.
אך!
בועדה שימון עוד פעם, כפקפת.
תשמע לך, שימון, אני...
הנה כך.
אה, בועדה.
הילה.
וכך בא לקיצה פרשייה נוספת.
וגם דני דין, גיבור ילדותנו, הפך מדמות חסרת גוף למטרת חסר נשמה.
כאן ז'ודי לא צהרון עבורי אל אופק שטרייט וורסל בורשתן לדר שטקל איסקי פניס עיני ללון שריץ גליל ארון פדר אל עצמי ב'צ'אנט.
השפן הקטן שכח לסגור הדלת, הצטנן המסכן וקיבל נזלת שלום, לפני שאני מתחיל רק רציתי להגיד שהיום הייתה לי יום הולדת והייתי חולה...
וגנבתי לאבא שלי את האוטו, ואני הולך עכשיו לאיזה קוסית לתפוס אותה ולעשות הלעד האוינים עם חרקות של הגלגלים.
כן.
אה, איך את נוהגת!
אבא שלי אמר שאישות הן לא יודעות לנוג, הן צריכות להיות רק במטבח.
אה, תחזרי למטבח שתמות ימן בקבר של נאצר השחורי הבאת זוללת הוותיחים זורחת השמש.
זה נה, נה, נה, נה, נה, גזת, גזת, גזת, מתרגזת, מתרגזת.
זה, ראיתם אותה איך חושבת את...
מה זה עושה באוטו של אבא זה?
מה, הייתה לאבא יום הולדת והוא לא אמר לי ולאמא?
אה?
אני אספר לאמא שהיא תקנה לו מתנה.
אז אני מציע שניקח את כל העניין הזה לפסים קצת יותר מעשיים.
בשמחה.
בוא נקבע פגישה.
בבקשה, בשבוע הבא.
בשבוע הבא.
אופ, אני חושב שאני שכחתי את היומן שלי.
לא, באמת.
רק שנייה, שנייה.
סליחה, אדוני.
אפשר אולי לקבל את היומן שלך?
בבקשה, אין ביות.
תודה רבה.
כן.
אז תבדוק מה אתה עושה ביום ראשון שבוע הבא?
לא, יש לי תור למספרה.
אני מצטער.
שלישי?
שלישי, אופה, יש לי חתונה של דודה בלומה בקיבוץ גשר עזיף.
אני מצטער.
תבדוק, אולי עוד השבוע נצליח, אני יודע.
זה שבוע.
אוי, וואו, יש לי תור לרופא שיניים עוד שעה, לא ידעתי.
בואי, אני מצטער, אני חייב ללכת.
תודה רבה, תסלח לי.
אז תתקשר אליי, אה?
תראה, יש, זאת אומרת, בואו נסגור את זה ככה, שאנחנו, יום שלישי.
אז תן לי רק לוודא את זה סופית, כי, אוי, שיט, אני לא מאמין.
לא, אני, אני, היומן.
מלצרית, את יכולה, בבקשה, להביא לי את היומן שלך?
תודה רבה.
תודה.
אז מאמה, אתה יום שלישי.
ה-15.
כן, ה-15, אני לא יכול, יש לי תור אצל גיניקולוג.
שלום, אמה, פולניה יקרה, והיום נלמד כיצד להתמודד עם בדיחות על פולניות.
קודם כל, תפני מי, תפני מי, סולידי, תירי, ולא, אבל אתה יודעת, לא, תפני מי, אני לא יודעת, אני לא יודעת.
חוץ מזה, תחשבי, טוב, טוב, טוב, מי מספר את הבדיחות האלה?
אה, תעני לי, מי הוגה את הבדיחות האלה?
כל אלה שאומרים שהם מדרום צרפת.
מדרום צרפת, כולנו יודעים מאיפה הם בדיוק.
שלא ינסו להפנים את זה, שלא ינסו לטשטש את זה.
דרום צרפת.
אה, אה, המוי שגעו מדרום צרפת.
אני ועומדת מול המראה ואומרת, מגיע לו, נהפך הוא.
אני בא אליו ואומרת לו את זה ישר בפנים.
כשבעלי רוצה להקפיא זרע, הוא בא אליי, מה פתאום?
אני לא נותנת לו.
אני לא נותנת לו את הצ'אנס, תראי זה לא, אה, אה, אה, אה, שהפעם אני לא נותנת לו.
בכל זאת מדי פעם, גם לי קצת מתחשק, אז אני נותנת לו.
אבל גם כשאני נותנת לו, אני עושמת את הנהיניים שלי, כי אני לא יכולה לראות מי שהוא נהנה.
נהפך הוא, הוא לא נהנה.
אז אני פותחת את העיניים, כי אני נורא אוהבת לראות אותו סובל, אה, אה, אה, אה, אה, את יודעת מה? תפני מי, ואת יודעת מה? אני לא יודע.
ערב טוב, הרי בי אשיתי את זה עקר.
מכה חדשה פה כדת את זה עקר.
המזלמה המשוטטת של ג'ודי.
ערב טוב, כאן ג'ודי לא צהרון, נובחה מצייר גיורדן מרגליצן, אני סוכניק נוע ירון, לונדון.
מכה חדשה נוחתת על המדינה, התופזומניה.
תופזומניה דחה פחולני לבצע משימות, מטלות ומבצעים מיוחדים.
הפרסים יקרה הערך שוב תחולה משתתפים, הם, הם שמשכו רבים וטובים להיעקר משגרת חייהם המשמימה ולהסחף למוזרויות שאינן עומדות בכנה אחד עם העמדם החברתי.
לקחנו את המצלמה המשוטטת ויצאנו גם אנו למשימה פרטית משלנו.
יצאנו לבדוקה כמשימתה.
כאן צ'ק נוריס משימה בעורף אויב.
וייטנאם.
ריתה, תפתחי זה אני עם אמי, ארוחת שעריים, כן, הנה לבריעות.
אה, סליחה, מה אדוני עושה?
מה שאתה אומרת? מאכיל את אשתי.
אתם גרים כאן?
כן, אנחנו גרים פה כבר ארבעה חודשים באקזוז.
אנחנו, תשמע, קצת ספוף אבל מסתדרים.
מה לא נעשה בשביל שאיתנו גות, אקו, נעריה, מנח זה ואת הילדים?
אני שאל אותך, נו.
אני נכנס, תסלח לי, בסדר?
ריתה, אני בא!
איש זה קיבל משימה לשמש כמתקן חנייה לאופנועים.
והנה עוד פרור משימות.
עוד פרור משימות.
עוד פרור משעשד.
עבח בימירה למטרת שאין גדול ממנו.
ודודו אמר ידיים למעלה.
דודו אמר ידיים על הראש.
ידיים למטה.
אה, לא אמרתי, דודו אמר.
אדוני, מה אתה עושה כאן?
מה שאתה אומרת? אני גר כאן.
כמה זמן?
אני פה כבר 60 יום, עוד 30 יום, ופיניטו.
ככה, כאן, באמצע הכביש?
מה יש? מה רעת? תראה, עכשיו זה קצת שעת אורמס, יש קצת רש, רק שנייה.
עברי, אלעתים שמאלי!
אבל ככה בסך הכל זה בסך.
מה אתה מתפרסים לך לבית?
זו החוצה, מה קרה?
סליחה.
לציבור בארץ אין מה לזהוג.
משטרת ישראל תעשה הכל על מנת להפסיק את הפרשה הרגומה הזאת.
רק תן לי כמה ימים לגמור את המשימה הזאת.
לחזור מהסוף שבוע והכל יבוא על פתרונו בשלום.
תודה רבה לכם.
עצור, את הכסף!
משימה, אה?
ואללה, אתם לאן תגיעו? לאן, לאן?
מה הבטיחו לך?
אה?
לא, לא.
את הכסף!
איזה כסף? בוא נעלה, לא תעבדו, אה?
תעובר ער אחר.
אללה, אתם, תערכו אותי.
אדוני, אני מבין שיש לך בעיה.
בטח, לא מאמינים לי יותר.
אין, לא, אין שיודע, לא יכול לשדוע את אנשים, אומרים לי, אתה מראשות הבידור, ראשות הבידור, לא.
לא אין כסף.
אז איך אתה מתפרנס?
מצוותי טלוויזיה, אתה כסף, בבקשה.
ובכן, שלום לך ג'ודי, שלום לכם כולם, אני לא מעוניין.
אני חוזר ואומר, אני לא מעוניין להתייחס לתוכנית המשימות הנהלוזה הזאת,
בעיקר בשביל כך שהיא משודרת בערב שבת, דבר שלא מקובל עלינו כלל, בעיקר.
דבר שני, אני מאוד מאוד ממהר הרגע, ג'ודי, לחצרות של הרבי את זה המשליטה,
כשתבח שמו, אנחנו צריכים להגיע אליו לחצר, לגזור את פאות סקנו לגלחו,
לשים לו עגילים, לזווע את שערו לכתום איטלי, להלביש אותו בבגדים מופרעים בגדי אור,
להעלות אותו על אופנוע מוטוגוצי, ולסוע לדיסקוטקים בתל אביב, לשהות שם כשבוע.
זאת על מנת שנפגש כולנו, אני מקווה, סוף סוף ביטבריה, בסוף שבוע,
ושם אני מקווה שנוכל לעשות תקפות, לסמוח כולם, וגם שם אולי תתרמו לנו.
חי שקלים.
חי שקלים, יש טבח השבילות.
אם הדברים האלה לא יתקיימו, תפורק הקואליציה לאלתר.
תודה רבה, כל טוב, שלום לכם.
אדוני, מה המשימה שלך?
אני קיבלתי משימה להצחיק.
יש לי, יש לי, יש לי.
החיים קלים.
לא, החיים קשים.
קשים.
לא מצחיק.
הלך, הלך, הפרס של הכיסא בשבי הארץ.
שלום לכם.
אני מבין שהמשימה שלכם היא לשתוק.
אתם כבר שישים יום ככה.
עוד שעה אחת ואתם זוכים בכרטיס לטורקיה.
טוב, שיהיה בהצלחה.
תודה רבה.
דיבר.
מי דיבר?
שיט!
אני לא מבין מה כואב להם.
כולה, קיבלתי משימה לגנוב טנק,
לנסוע איתו להשדות,
משם הייתי בדרך להילד.
ככה, ככה הייתי קרוב לסוף שבוע,
ככה, עצרו אותי באמצע.
אני לא מבין מה כואב להם, יאללה.
בפעם הבאה אני הולך לבסיס חי להביא גונב F-16 ואף אחד לא יעצור אותי, אתה תראה את זה.
מצחה, תודה רבה.
בפעם, אך אין תמונות קשות.
יש בן נדמה כי עד עולם ימשיכו אזרחים תמימים ומוקי סטנברים,
לבצע בדביקות את משימותיהם ולא יעצורב להשליך נפשה מנגד,
מעבור חופן פרסי מפוקפק.
כאן, שודי לא צהרונו, פרס פרס פורסת, פרוסה ומפריסה פרסה.
מפרסמת פריסת שלום, פריז.
השפן הקטן שכח לסגור הדלת,
הצטנן המסכן וקיבל נזלת.
שלום, היום גם הייתה לי יום הולדת והייתי חולה
ונשארתי לבד בבית ובגלל שהורים שלי לא היו בבית אז דפקתי סיגרי.
כן, אני מאשן חופשי, אין לי אלוהים בקטעים של סיגריות, אני גם מכניס לרעות.
כן, מי שלא מאשן הוא לא גבר ואני גם בכלל הישנתי נובלס כי אני פריק.
כן, יש לי סנדלי טבע, אני תופס טראמפים לאלת, אני בנוער מרץ בגלל שאני פריק,
אז אני גם מאשן נובלס.
ועכשיו נורא בא לי סיגריה אז אני אתקשר לבחורה כי אני מאשן רק אחרי שאני מזדבג.
אז אני אתקשר לבחורה.
אני אתקשר לדנה מהממת, שנייה.
דנה, נו, תבדקי אם יש לך מים בברז.
היא בודקת עכשיו?
כן, מה חשבת שיש לך קולה?
ראיתם איך הכנסתי לה?
עכשיו אני רוצה סיגריה כי זהו, הכנסתי לה.
אוקיי, אוקיי, כל הברובים קצתם, קצתם קצתם, כל הברובים, כל הברובים, כל הברובים.
אוקיי, על הלכרם יכולים לראות שיבקים, או איך קצתם?
על הלכרם יכולים לראות עמבורגר.
בי ישראל, בי ישראל, בי ישראל, אנחנו עושים על הלכרם.
ההגדה מספרת שרבי בן זומה היה הולך לרבי תרפון, והם היו טורפים עמבורגר יומם וליים.
עמבורגר.
עמבור.
ערב טוב.
עמבורגר.
משדר להקים ולפתוח תחנות רדיו. גלי האתר נתגלו בכל אתר ואלפי אנשים מסתובבים ברחובות ובבת ים ומשדרים לכל דיכפים.
לקחנו אותה מצלמה משוטטת ויצאנו לבדוק הכקליטתה. כנב שלום קור, כלבים.
שלום לכם, אתם איתנו כאן ברדיו רחוב יהודה הלוי. רדיו רחוב יהודה הלוי, אף שדירך ורק כזדה ירי רחוב יהודה הלוי.
וכבר נתחיל עם ידי התנועה שהגיעה זה עתה. שימו לב, מול יהודה הלוי 42 יש חנייה ושפע.
צאו וחנו מול יהודה הלוי 42. ונעבר עכשיו, שימו לב, לחידה שלום.
שלום, אני רוצה לפתוח לחידה.
שלום לכם, אדוני. כן, אני מצטער, אני מזכיר לכם עדינים ומאזינים התקרים שהפתרון לחידה שלנו אך ורק דרך הטלפון, אדוני, תחייג אלינו.
תסבירי את המספר.
תסבירי את המספר שלנו, 4583314. חייגו במונחם אל רדיו יהודה הלוי.
אלו. כן, כבר יש מאזינים על קר. אלו. שלום. שלום לך, אדוני. התשובה היא אברהם לוי מהירקות זה איפה שהדגים אבל מאחור השם.
תכון, התשובה היא אברהם לוי מהירקות איפה שהדגים אבל מאחור שם, איפה ששר הברצל. ואדוני זכה, שתים לב במסחיתה, זכית במנוי חודשי של קילו תפוחים גרנד אלכסנדר, שיגיע אליך הביתה אל תיבת התואר שלך ישירות מאברהם הירקה. תודה רבה לכם, תודה.
אדוני, תהיה בריא, זה אחידה שלך. תודה רבה. להתראות חבר'ה, נשמע קצת מוזיקה ונרגע עם רדיו יהודה לוי.
בוקר טוב לך אדוני. בוקר טוב גם לך אדוני. שלום, הייתי רוצה לדעת מה השעה אצלך. השעה כאן ברדיו ברוך, עשר בדיוק.
תודה רבה לך רדיו ברוך כאן, רדיו גיל. גם אצלנו השעה עשר, כולנו ברופסים. שלום, בוקר טוב.
אכן תמונות קשות. והיא אוהבת רק רדיו חזק אוהבת. רדיו חזק אוהבת שמנגן.
תחנות רדיו רבות צעסו כפטריות בין האצבעות של הרגליים. לדוגמה, תחנת הרדיו לצבעים.
בוקר טוב לכל הסיידים. אתם מאזינים לרדיו אקרילה, זה זה צבע קמתם היום בבוקר.
בואו נעבור לשיר, הירוק היום ירוק מאוד. כן, והם עוברים בשלב, שלב.
מי שהייתי, מי שעכשיו, אתם מזינים לרדיו אקריל, הרדיו שיעשה לכם את הצבע.
או למשל, תחנת הרדיו לירקות.
בוקר טוב לכל הגמבות, לכל המלפפונים ולכל הירקות באשר אתם.
כאן יוסי קרפס, בתוכניתנו היומית, האומה בוכה.
קמתי לי בבוקר, יצאתי החוצה, הלכתי בשביל.
וראיתי בסופר את מנהל מחלקת הירקות, חותך חסה באכזריות.
עד מתי.
כותבת לנו הגווניה מפרדס קאץ.
אני הומללה, בודודה וקרלי לבד בבסטה.
ביד נחזור אלייך הגווניה יקרח בינתיים שיר שיחמם לנו את הלב.
אפונה וגזר.
בבקשה.
אולם ברמיד הרגיסה תרטי משמע.
גם חסרה נמצאים שידם לא השיג הציוד להקמת רדיו.
לא תמנו ידם באנטנה.
וכך נוצר רדיו און פלאג.
בוקר!
בוקר טוב לכולם חבר'ה.
אתם שומע איתנו כאן ברדיו מיכה.
כאן מיכה איתכם, הרדיו של איש אחד שמשדר רשירות אליכם חבר'ה.
בוקר טוב לחשושי, קומי.
ואנחנו ננמיך טיפה לטובת אלה שישנים.
אתם איתנו כאן ברדיו מיכה.
וכבר נפתח עם מעט מוזיקה לקראת הבוקר.
על ראש הברושה בחצר.
ואני קוטע את השידור כדי לדבר עם אלמוג.
ואני שמע אלמוג.
הכל בסדר, אלמוג מקומה שמונה.
איזה עדניות נפלאות.
תהיה בריא אלמוג לתראות.
ואני פוסע לכיוון הכביש, שימו לב, דיווח, תנועה קצר, התנועה כרגע, בסדר.
אז חבר'ה, תהיו שלמים, תהיו בריאים, אנחנו ממשיכים עם מעט מוזיקה ונחזור יותר מאוחר.
ואת הילד בתל אביב, כאן רדיו מיכה, הרדיו שלי שחד.
עם רדיו מיכה להתעורר, טוב יותר.
ציפ ציפ, שויק שויק.
בוקר טוב לכל המאזינים שלי, איגש בכלל מאזינים, אני לא יודע, לא נורא, יש לי, יש לי, יש לי, רע, צדע, לא, רדיו.
אה, מר תה, מה אתה בדיוק עושה?
אני לא יודע, כולם עכשיו פותחים תחנות רדיו, אז אני פתחתי לעצמי תחנת רדיו פיראטית.
אנחנו ערכנו סקר ההזנה וגילנו שאין לך אף מאזין.
מה זה משנה? אני משדר, אני מקליט לי את זה בבית, אני בא הביתה ואני שומע לי את זה בכאז.
טוב, תודה רבה בהצלחה.
ואנחנו נחזור לכם מיד לאחר האות.
ג'
איזה שוב, אני, יש לי, יש לי, עם השידורים שלו.
אתם נמצאים על יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, אני שד מזמר, לא, אני שד רן.
איזה כיף.
אני חוזר ואומר, לציבור בארץ אין מה לדאוג, משטרת ישראל תטפל בבעיית הרדיומניה הזאת אחת ולתמיד ויפה שעה אחת קודם.
תודה רבה לך.
ערב טוב ושלום לכל השוטרים מאשר אתם שם, אתם נמצאים על רדיו סירנה ולפני שמפנה למאזינים, נשמע שיר.
כל הרחובות כבר ריקים, הסמטאות כולן משלות.
אכן קולות צורמים ואין מנוס מכל אלפי הרשתות וכנראה שגם אנו נפלנו ברשת וגם אני הקמתי תחנת רדיו משלי.
הוא שמע, רדיו ג'ודי לאוצא, רונוב יקיר אביב, טוני פיימן, אמפרי מלאכי חסקייה נחשון.
כאן יואב קוטנר, לא זוכרת מאיפה.
ערב טוב בנות, ערב טוב, יש פה תרנגול מבת ים?
אה, אין לו ביצים להודות.
אהלן, אהלן, תגידי מה זאת הקרבולת הזו, זה הקרבולת שלך או שאת יושבת הפוך?
אה, אה, אה, אה, אה, תגידי עכשיו שאני רואה אותך בפרופיל, את יודעת מה?
מתאים לך צ'יפ, מתאים לך, רי כרגע, אני יודע מיד.
אני ראיתי אותך אתמול במסך נסה, נכון? תגידי מה עשיתי את שם ניקוי במקור?
אה, אוי, מי רוצה לראות סטרפטיסט?
אה, לא שומע, אתם רוצים לראות סטרפטיסט? אז בואו אחריי, להיטליס.
איזה קטעים, הייתי אתמול בסרט שחטותי בבית.
אוי, כל מיני סרטים, ראיתי את בעלך.
זאת, כן, ראיתי את בעלך, אל תשאלי, מתתובב בדיזינגוף על שיפוד.
אוי, אני מצחיק, אני מצחיק.
תודה רבה לכם, תודה רבה... מי התנהניות?
מספר 682, בבקשה.
שלום, מי זה אבא מי?
שלום.
אתה דש חמי דדי קוליסה.
הוא אמר שהכל יהיה בסדר וזה יסתדר, אבל לא אמרתי כלום, אני אגיס אותו.
שם?
יוגב, יוגב.
ומה יוגב רוצה לעשות בחנה חנוכה?
לשיר ב?
פסטיבל.
נכון? הוא נורא מוכשר, הוא נורא נורא מוכשר.
הוא שר לנו כל הזמן.
לא רוצה.
יוגבי את השירה אם אתה רוצה לעשות.
לא רוצה, אני לא רוצה.
אני לא רוצה לשיר.
אני אראה לך אבל זה קדס הבא.
אני לא רוצה לשיר בפסטיבל.
אני לא רוצה.
אין שירים.
הוא שר לנו כל מיני שירים.
הוא שר לנו שירים בפולנית.
קראקוב יש לי כי עדים.
תודה רבה.
מה רגע, רגע.
אני לא סיימתי.
חצות.
תודה, תודה רבה.
אני לא סיימתי.
זה סיימתי.
תודה רבה.
אנחנו נתקשר אלייך כבר.
זה בסדר.
רגע, למה?
כי זה לא במזרחית.
אתם משתלטים על המדינה.
תודה רבה.
אמא!
השפן הקטן.
שכח לסגור הדלת.
התתנן המזכן.
וקיבל נזלת.
שלום.
גם היום הייתה לי יום הולדת.
וגם היום הייתי חולה.
ונשארתי לבד בבית.
ולבשתי את הסמלה של אמא.
וגם את החזיה.
כן.
אבא הוא תמיד לובש את הסמלה.
ואת החזיה שלי.
כשאמא היא לא בבית.
אז אמא מותר זכותי.
גם לי מותר.
וגם נעלתי את המגפיים של אמא שהיא דורכת על אבא כל הזמן.
ושלבשתי את הסמלה.
נועה נהנת.
היה לי ממש ממש כיף.
ושאני אהיה גדול.
אני גם.
אני רוצה להיות אישה.
מה זה איתי מצלמים?
עוד מעט אני אגמור את הפינה שלי.
זהו.
סטופ.
כתור הארץ.
נגד.
ואד.
דום.
ערב טוב.
הרי די השיטי הזה עקה.
מכה חדשה פוקדת אותי.
המזלמה המשוטטת של ג'ודי.
גם ג'ודי לא צהרון אוב נפוליון בו נפרטס.
הוא כן נקצה חינוי גבינה לבנה.
הרמתי עליכם.
חשבתם נכון?
ערב טוב.
כאן ג'ודי לא צהרון אוב קרפין בני עקיבא.
והנוער העובד והלומד.
סופים בשומר הצעיר.
וברה לקצנלסון צער חוצה.
אבא ואמא התנו לחאוגה.
מכה חדשה נוחתת על המדינה.
התנועת נוער רומניה.
כל התקסים חיי החברה.
והיה יומיומי והפולקלור המיוחד.
שהיו עד כה נחלתם של תנועת הנוער.
חילחלו עתת למעמקי החברה הישראלית.
והפכו למנעת חלקם של כלל הציבור התמים.
לקחנו את המצלמה המשוטטת.
ויצאנו לבדוק הכתנועתה.
כאן א"ד גורדון פינה דיזינגוף.
אז אתה קופץ על הביתה לראות סצרטים.
אני גר פה לרחוק.
הלב הגשם.
אלונה הלב.
סטלין אבינו.
והוסיה עימנו.
רברה.
נשמע שאנחנו כבר נספנו לערוכה עסקית.
בבקשה.
וואו.
הרבה לך חמוד.
אוקיי שימו לב.
דבר ראשון לפי שמתחיל בלאכול.
ברכת המזון.
שימאליה.
אנחנו עוד לא אכלנו שום דבר.
ושום דבר עוד לא שתנו.
סלח לי מהשעה.
אני גאה.
להדליק את השעה שמונה ושלושים.
בעוד כדקה יגיעו הנה האופרים משבט סיר.
להדליק את השעה שמונה שלושים ואחת.
תודה.
בבקשה.
אדוני המציל אני מבין שנפגעת מהמגפה.
נפגעתי מאוד הפרנסה שלי עלך.
אני עבדתי בכבוד עשרים שנה.
הייתי שם בסוכה שלי.
ממעין סוכה הייתי.
היי לי תדגלים בסוכה.
דגל ידות, דגל שחות דרגה חות.
עד שהתחיל המשוגעים האלה.
עם התנות נוערים.
המשחק שלהם שתי דגלים.
זה משחק שהם גולבים תדגלים.
המחנות שלהם הם גולבים.
המצילים הפוצים.
מהתחת הם יגולים.
הנה ראיתה.
חופשי יקשב, חופשי יקשב.
לקבלת הרשגדית שודי.
הגדוד יעבור להקשב.
בזצת.
קצת.
זרקור.
סליחה, השן מפריע לי.
תחברו, מבקשה, את הסיגריה.
טוב, יאללה.
חיבוי צופי.
קדימה.
רוצה לבוא לעזור?
יאללה, חיבים.
בוא.
טוב.
הלו, רחוב ברצל.
איך אני מגיע?
בואו שבואו ואני אגלה לך.
אתם הולכים ישר, ישר, ישר.
אוקיי.
ממשיכים ללכת בכיוון הזה,
עד שאתם מגיעים לכיכה רגולה.
שם אתם פונים ימינה.
ממשיכים ללכת,
עד שפתאו.
אתם מגיעים ל...
רמזון!
יאו, וואי, וואי.
חבילי אותה בהפוכה.
יאללה.
רמזון, רמזון, רמזון.
רמזון, רמזון, רמזון, רמזון.
לא רוצה יותר וטן?
כן.
תנו לי ד'
תנו לי שין.
תנו לי א'.
הנה.
ומה קיבלנו?
נה, לא לדרוך על הדשא.
יותר חזק.
הכי חזק.
אני חוזר ומדגיש לציבור בארץ,
אין מה לדאוג.
משטרת ישראל תטפל בבעיית התנועה תנועה רומניה הזאת,
אחת ולתמיד.
בזה הרגע אני שוקד על הקמת מתה מיוחד,
שיתפל במגפה הזאת,
ויחסן אותה מן העולם.
תודה רבה.
אלו.
מישהו יודע פה קשר מות משהו, אלו.
בפיטת עוגם, קשר סבתא, אלו.
נה, לא לדרוך על הדשא.
יותר חלש.
אחי חלש.
נה, לא לדרוך על הדשא.
לא, לא נכון.
סוף סוף, את מול יצאתי עם חנא.
לא מאמיני, לא התייחסה אליך ביתה.
ביתה.
בטח בעינם שלי, אתה לא מאמין להגדול.
אתה צאצא לך, אני לא מאמין לך.
נשבע לך.
לא מאמין.
נשבע.
תשבע.
לא, תשבע אבל.
סוף יקר, סוף חביב.
כל חוקותיך שמור.
לזולת תמיד תעזור.
זכור תזכור.
סוף יקר.
סוף חביב.
לא, אתה מאמין לי.
הוא היה מאחוז.
אכן תמונות קשות ומושיעים.
במצב החמור כחמור זוהק השמיימה.
ומכת תנועות הנוער כעתונות נוערות ישמע.
וברוא אל הבנים שמלוכלך כל הימים וזבובים לאלפים.
ורק הטבך יושב בן הסירים ובשל את הביצים.
כאן היי יונה הייונה פעמונה.
גנה פעמון.
תקשבי.
אל תתבכחי איתם.
פשוט תקני את הזכויות יוצרים של הסרט בהודו.
כן.
מאה אחוז.
ביי.
איציקי דנה גמלה.
אוסקירה שלי והאומור שלה.
ערודה.
קדימה.
על מה אנחנו מדברים?
סדרה דרמטית.
קצת עטובה.
מצוין, מצוין.
כי אנחנו כל הזמן רואים רק קומדיות וקומדיות וקומדיות ומצלמה נסתרת.
בוא אני ממש נכנסת על גן פתוחה.
אני רוצה לדבר על דרמטי.
אוקיי.
שני תאומים.
לא זהים.
נמוצה מזרחי.
עזוב את המוצה מזרחי.
בוא נלך על שני תאומים לא זהים.
עזוב את המזרחי.
אני לא חושב שכמוך אבל.
לא קדימה.
אז אהבתי איך עומד.
אוקיי אוקיי.
שני תאומים לא זהים.
אחד גבוה, אחד נמוך.
עזוב.
עזוב את הנמוך.
אני רוצה לך על קונצנזוס.
אני לא רוצה שהנמוכים ייעלבו לי.
אחר כך טלפונים.
זה יעלה לי יותר מהסרט.
אתה מבין?
עזוב.
בוא נלך על משהו.
לא באמת.
זה מצוין, זה לא יפגבה.
לא, לי לא הייתה כוונה בוא נאמר.
בוודאי.
בשביל זה אנחנו מדברים.
לא.
לא רבים חסי חלילה.
שני תאומים לא זהים.
אחד שמן, אחד דרזה.
לא, לא עזוב הרבים.
מחואר.
יש הרבה מחוארים.
נכון.
שני תאומים ובחורה נפגשים.
רגע, רגע.
בחורה אחת?
כן.
למה?
זה לא בסדר.
מה יגידו לי כל הפמיניסטיות?
למה?
שני גברים ורק בחורה אחת.
גבר ובחורה, בסדר?
אוקיי, אוקיי.
גבר ובחורה, יפה.
יפה.
בחורה רזה.
עם נטייה להשמנה.
אוקיי.
פוגשת בחור שעיר.
מה זה כרח?
אהה.
והם נפגשים.
ומתאהבים.
אתה יודע כמה אנשים רוצים להתאהב ולא יצליח?
ונפרדים.
זאת אומרת.
אבל אלה שהתאהבו יעלו.
הם לא מכירים אחד השני בעצם.
אתה מבין?
זה הקטע.
הם יושבים כל אחד בנפרד בחדר משלו.
ומתכתבים עם עצמם.
איי, חבד.
כי מתכתבים יש אנשים שלא יודעים לקרוא.
נכון.
אז מה אנחנו...
אז הם שותקים פשוט.
מצוין.
שותקים.
יש נכדכם יפרדים.
כמה זמן הם שותקים?
שעה, שעתיים.
אנחנו עלולים לפגוע בעל מין.
נכון.
תכבט את הטלוויזיה.
אבל אז העברים יעלו לנו.
אנחנו בבעיה, אני...
שמע.
תלי לישון על זה.
בוא נרד מזה.
תבוא אליי שבוע הבא עם משהו חדש.
בסדר?
יוחוז.
תודה לך.
אין כותבים.
אין כותבים במדינה.
אין.
דרמה אחת.
אה, אה, שלם כמה ברמג הסודיה.
מנתפסן על האסרעילי.
מנור של מלכות.
תסע, עונור דקקה.
תתרשעכם.
ולידו רעז.
في البתלתריק.
אל סעה תלעתה.
في البתלתיק.
מוזיקה.
תתרשעכם.
ברוס פרינסטין.
קאזגוגו.
ארגון סטוםסטון.
דוינס.
דוקטר.
תקנטיוסי.
בירנג.
ור דתקריב.
ור סלק.
תתרשעכם.
ברמג הסודיה.
בוריס.
אה, ספסיבה.
חרשו.
אה, בוריס.
في المسلسل.
אה, די בי סקן.
הון.
וליד עיין.
هذه זרيرة.
אה, די כביר.
אה, בוריס.
בוריס, איך נעייג את זה תרשקו יעלו בלוי סבאסטיאן ברגה?
-Да. -Бורגה, אהוי?
-Нет, ויסוצקי. -Бורגה, מין ברמי זאת, דמי נתפקצי נלעש תרעילי, איזה עונוס דקקה מין ברמי זאת, דעפל מושל של אוסי פוקס?
-Спасибо.
-Бוריס, תרשקו נבלגד.
יא סנבוס, נבוס נעייג, יא חד יוסנבוס נעייג, יא סבוס, נבוס נעייג, יא סבוס, נבוס נעייג, יא סבוס, נבוס נעייג. -Бוריס, לולו, אין בלגד.
יא סנבוס נעייג, יא סנבוס נעייג, יא סנבוס נעייג, יא סנבוס נעייג, יא סנבוס נעייג, יא סנבוס נעייג, יא סנבוס נעייג, יא סנבוס נעייג.
נעייג, יא סנבוס נעייג, יא סנבוס נעייג, יא סנבוס נעייג, יא סנבוס נעייג, יא סנבוס נעייג, יא סנבוס.
גזגה, גגגגו, מ-י-פ-י-די.
איך נאיך נלו-לו, אינה על עבוק, ילו-לו.
פיטת רשע, ילו-לו, אינה על עבוק, ילו-לו.
אילה לך.
דסביטניה.
שלום, אדוני, מברק.
מברק מזמר.
לא, לא, מברק יגגג.
אתה יכול לעשות אותו מברק מזמר?
לא, אדוני, זה לא התפקיד.
בבקשה.
אדוני, אני דבר, אני לא ליצן.
אתה רוצה ליצן, תזמין לי ליצן.
כל החברים שלי קיבלו מברק מזמר.
רק אני אף פעם לא קיבלתי, אני מבקש.
אדוני, אני מצטער.
אני לא עושה מברקים מזמרים, אני דבר.
זה בקשה מוגזמת.
מברק, אדוני, אני מצטער.
אני מתחנן.
אדוני, זה לא התפקיד שלי.
אני יפעם לא קיבלתי.
אדוני, אני יפעם לא קיבלתי, בבקשה.
לא, אני מתחנן, אני מתחנן, בבקשה.
אתה יודע מה, בסדר.
אתה רוצה מברק מזמר?
קבל מברק מזמר.
אמא שלך מתה.
שלום, אמא פולניה יקרה.
והפעם כיצד נתמודד עם העובדה שהילד רוצה ללכת לקרבי בצבא.
קודם כל תפני מי, תפני מי, סולידי, תפני מי.
דבר שאני כבר מגיל צעיר להתחיל לתת לו מכות שילמד שאומרים לו גם לא.
חוץ מזה שיש גם מכות שמורידות פרופיל, אבל אני לא אמרתי את זה.
באמת, בחיי יחסות צורה, אני מכירה את כל החבר'ס הקרבים האלה.
גומרים שלוש שנת צבא, פייטרים, ואחרי זה רוצים לנסוע לטיבט.
רוצים לנסוע על המזרח, המוישה גרויס, הוא רוצה לנסוע על המזרח.
אני לא מוכנה, אני לא מוכנה.
יתחיל לגדלים תאות וכל מיני טבעות על האוזניים, מה זה?
שמים גיטרות, מוזיקה חזקה.
ועוד בין שתיים לארבע, אני לא מוכנה שזה כמו הבלט של ג'אקלין.
בין שתיים לארבע משחק בכדו, תצא החוצה, תזוז מהממפרות, תלמד שוריד.
אני אזמין לך שוטר, תתבייש לך.
אני לא מוכנה, אני לא מוכנה והכל מתחיל בפסטיבל הרעד.
הגועל נפש, סילבושה וחרפה.
אנשים מסתובבים יחסים, מגילים מהשנים, חשיש.
ואני אגיד לך מה עוד משהו.
הם אחרי זה לא רוצים להתגייס.
הם לא רוצים ללכת לצבא.
לא רוצים לתרום למדינה, אני לא מוכנה שיוגבי שלי לא יתרום למדינה.
הבן שלי יהיה קרבי, האבא של הקרבי הוא יהיה פייטר.
שלום.
הגעתם לביתם של משפחת נתן, אין באפשרותנו להגיע כרגע לאינדרגום.
אנא, שאירו הודעתכם ואנו נענה בהקדם.
תודה.
היום הייתה לי יום הולדת והייתי חולה ונשארתי לבד בבית ושמעתי אביב גפן.
ואני לא מבין, כולם אוהבים את אביב גפן, אוהבים, אוהבים, אוהבים.
אבל הוא מכוער, הוא מכוער גדול.
יש לו רווח בשיניים עם שיער ירוק ואנשים מתאבדים בכללו.
זה אני ממש לא מבין.
איך אפשר להתאבד בגלל אביב גפן?
אפילו הסולן של נירוונה, הוא התאבד כי הוא שמע אביב גפן, כן?
ולי לא אכפת.
אני גם ניסיתי כמה פעמים להתאבד, הוא עובדה זכותי, אבל לא בגלל אביב גפן.
בגלל רוני את אידיה, בגלל הכל עובר חביבי, בגלל אם ניסיתי להתאבד.
וכמי רודנר, איזה פה גדול יש לו, פה גדול גדול.
ואתם יודעים איפה הילד?
אני גיליתי, כמי רודנר, הוא בלה אותו עם הפה שלו והוא מופיע בפסטיבל הרד.
וזה מסוכן שאתם הולכים לפסטיבל.
תיזהרו שהוא לא אביב ובלה אתכם.
אמא, אני לא רוצה לדבר יותר.
זה מפחיד אותי והפה שלי ברשותי.
סטופ כדור הארץ, נגעתי באדום יבן, זולל, הוותיחים, זורח, אתה שמסניים לניים לניי, בוכה משתך, גז גז גז, מתרגש, תמות הבן, מה קבר שנעצר.
אה, רוד לך, דמה נעליים, נפל לך השכל שתבלה מתריעה ותפתח לך אמן בפנים.
קשה, קשה, סליחה.
מחר שולחים אותי למבצע סודי.
חשבתי שאולי...
תדעת.
את הלילה האחרון שלי, לפני שאני יוצא למבצע, אולי אני מבלה עם בחורה ו...
אין לך חברה?
לא, הנה המבצע פרידה.
תראי.
סתם, סתם, עזרא אותי. סתם.
תאמיני לי.
ואתה באמת יוצא למבצע סודי?
כן.
הנה, זה אישור מהמפקד.
ופה איפשהו יש לי את ה... הנה.
זה התופס פיולים.
אבל דביק את זה אחר כך, אבל הנה.
ואין לך...
אתה יודע...
ידעתי שתשאלי, הגיוני, אבל אין לי.
הנה.
בבקשה, זה אישור מהרופא.
וזה התארץ.
אין לי איץ. תאמיני לי שאין לי איזה.
אוקיי, אז נראה לי שהכל בס...
רגע, רגע, רגע, רגע, רגע.
אם אנחנו נעשה את זה ואתה תתאהב בי ולא תרצה להזרות, אימא אז?
אישור, מאמא שלי, שאני לא בן אדם תלוטי.
אם בכל זאת תהיה בינינו משהו וניהיה חברים, איך הנידה שלא תפגוד בי?
אה, חברים שלי כתבו פה בפירוש שאני בן אדם נאמן.
כמו כן, תסתכלי את הסעיף הזה.
שאם את מחליטה להישאר איתי, אז הם עוזבים אותי לנפשי ונותנים לנו להיות ביחד.
אפילו אכטרים ייתנו לנו ו...
אוקיי, כושר גופני.
אה, סביר, איך אומרים? וינגייט.
לא...
סיבולת לב ריאה, מצב כללי, בריאותי.
זה שלך?
תסתכלי מפה, מהאור.
אוקיי, אז אני יכול להיות את הכל בסדר, נראה לי.
בסדר?
אוקיי, אפשר לקבוע.
אז תתקשר אליי בשמונה.
מספר הטלפון שלי הוא 440-2375.
עכשיו, שואו, שואו.
רגע, איך אני יודע שזה הטלפון שלך?
אה?
אה, יש לי פה אישור מחברת וזק, שזה הטלפון שלי, בבקשה.
תודה, זהו, בבקשה.
בבקשה.
בפה.
אז שמונה, אה?
אוקיי.
וכשאתה בא, אל תשכח להביא איתך עקורות חיים, בכתבייד ותמונה עדכנית.
התפסים שלך.
תשאירי אותם את צריך.
אוקיי, ביי.
ארץ טוב.
הרי בי אשיגי את זה הטלפון.
מכה חדשה פוקדת את הטלפון.
המצלמה המשפטת של ג'ודי.
ארץ טוב.
כאן ג'ודי לא צהרון, עובקר פינסם, עמדו דודותן סוכניק,
עקי פישר, אמנון אבני ודני רופ, יותר נתן מדעת מר.
מכה חדשה נוחתת על המדינה, השעשוומניה.
איי, שעשוומניה, מחלת נפש קשה שמקורה בשעשווני הטלוויזיה, המשודרים ללא ערב וחודרים למוחו חסר הישע של האזרח התמים.
לקחנו את המצלמה המשתעשת, ויצאנו לבדוק הקצה הקטעה.
כאן אורי זוהר, מהשערים של בדידות.
קראת לי בוס.
כן, הנה הגיע הזמן קבלת הווסקורת.
או, תודה רבה.
אבל לפני שאתה פותח, אתה יכול לקבל את הווסקורת הזאת, פלוס כל חבילת השי שנמצאת כאן בארגז,
או, להאמר על מה שיש כאן מאחורי הווילון.
ווילון.
עוד אלף דולר שתיקח את מה שנתת לך ולא תיקח את הווילון.
לא, לא, לא, אני רוצה את מה שם אחר וילון.
עוד 2,500 דולר, אני אתן לך מזומן.
וילון.
פלוס סוף שבוע הזו גם בטורקיה.
וילון, וילון.
אוקיי, וילון, נפסד אתה את כל זה, שים לב מה קיבלת.
עוד מזכורת עלך, עוד מזכורת.
יופי, טוב, נתראה בחודש הבא, אולי תסליח, אה?
מקווה.
כן, יופי.
תודה בכל אופן.
ביחוס, תקרא לעומד הבא.
מה קרה?
אוכר?
מה?
אפשר לקנות אוטו, הבי?
ששש.
אה, לבקשה.
או, סליחה, אדוני.
אתה יודע איפה זה רחוב אלמבי?
אלמבי.
תפוסקי וון.
אתה יודע איפה זה רחוב אלמבי?
אתה יודע?
משימנו.
עשרים שניות, כמה שיותר פוש-אפס.
וון, וון, וון, וון, תפוסקי וון.
אני מבין שאדוני מרוצה מהתופעה.
לא, בוודאי שאני מרוצה זה.
הדבר הכי טוב שאני יכול לקרות זה אי פעם, תראה.
כל מקום שאני הולך, תרח מדביקים לפרסה.
מזל רודפקי לכל מקום.
כבר מיליתי את הבעד שלי.
מה, שנדר?
אז לכן אני חייב להיכנס פה לרופא השנייה.
לכן אני חייב להיכנס פה לרופא שאני חייב להיכנס.
לדאוג, משטרת ישראל תטפל בבעיית השעשורומניה הזאת,
ותעשה הכל על מנת להשיב את הסדר על קנו.
זה שקר.
נכון מאוד.
ויש לנו כאן רצח על אסוני של איקסים.
מה אינים, איטאי?
כן, זה באמת לבחורה, אחי.
בואו, יש לי מי להכיר לך, שים לב.
בואי להנה, דנה.
שים לב, איזה נסיכה יש לנו כאן.
איזה נסיכה, דנה, תקיד.
זה איטאי.
איטאי, דנה.
ויש לנו כאן עורך מסף.
עצי!
שקיר, זו דנה.
מה לך?
דנה, איך את רוצה את הגבר שלה?
כמו קפה.
שחור, קצר וחזק.
הופה, ונראה לי שיש לנו כאן...
קונס!
זה קונס ללא ספי!
או שחבל על הזם!
היו איתנו בתוכנית של קונס או שחבל על הזם,
של התראות אגסים ותבוך.
אופה, בוא אלי, אדוני, בוא תבחר.
אה, תבחר.
לא!
עוד ארבעת תפוחים, בוא נראה לי שכה יום, ראה, שכה יום.
בוא נראה לי שכה תפוחים, אלא יכרו יותי את המשכה.
יש!
תפוח לה!
עבור!
עבור, אדוני, עבור!
לא!
או, סליחה אדוני, תגיד אולי אתה מבין משהו באופמיים, תראה את הבעיה, יש לי.
אופה, הנה, יש לך פאנצ'ר, תעושה צחוף.
בראה, שנייה אחת, אני אשר את חופו את זה.
לא.
כמו חדש, בבקשה.
איזה יופי, תגיד כמה אני חייבך?
שנייה אחת, אני מסובם את הגלגל, ו...
לא!
איי, איי, איי, איי, פשיטת רגל, יש לנו פשיטת רגל, לא נורא, מה לעשות אדוני?
קורא, מה מה הבטחות של הבית?
אה, כן, במובן, סליחה.
אה, אה, אה, אה, פשיטת רגל או לא פשיטת רגל?
סודק.
אך אין תמונות קשוט, והמגפה עוד אינה סובבת כשעות עלי שעון, והשעה שוונים עדיין מענישים ואין ישועה, עדיין מענים ואין מענה, ועולים כאשן עוין לעיניים ואין משען.
כאן שושתרי פיצוחים, אפולה.
תפסיק ללעוש, אתה לא פרה.
גם אבי חבר שלך לא אסט, ככה מסתיקים, נכון?
אני אמרתי לך לא להסתובב איתו, הוא פושטק.
אתה יודע שהוא נוהג בלי רישיון, הוא פושטק, הוא פרחח.
שלום, גבירתי.
אוי, שלום לך.
אפשר לעזור לך?
באיזה טוב שבוא אתה?
חמש דקות אני מחכה פה חצוף, חמש דקות, ולא נראה לי שיש פה מי יודע מה אנשים.
אוקיי, גבירתי, אוקיי, אני מתנצל, אפשר לעזור לך במשהו?
בהחלט, אני צריכה נעל ליוגבי שלי, הוא נורא רוצה נעל, והחלטתי לפונק אותו, מגיע לו.
איזה נעל, גבירת?
הוא קיבל 90 בבולדת, אתה יכול לספר לו.
אוקיי, אוקיי, אוקיי.
אני רוצה, הוא, אני רוצה לקנות לו נעל, קודם כל שתהיה נעל חזקה.
זה הכי חשוב, נעל חזקה.
אני רוצה נעל שחורה גם, כי אתה יודע, יש לו כל מיני ברדים, זה מתאים לכל ואתה יודע, אני לא צריכה לספר לך.
ואני צריכה נעל מידה חמישים.
אבל אמא, אני מידה 42.
אתה מידה 42, אתה לא תגדל? אתה לא תקח, אתה תשאר כל החיים?
אבל אמא, אני רוצה נעלי ספורט.
הוא הלך, ואני רוצה נעלי ספורט, אתה רוצה, הוא רוצה, לא קניתי לך אדידס.
לא, לא, קניתי אדידוס, זה חיקוי, זה חיקוי, זה מדביקים את זה ומחברים.
אתה ביקש את האופטר, קניתי לך ספורט. אתה ביקש את הנאי, קניתי לך מייג.
אני רציתי דוקטור מרטיס. מה הבנאי המדבר? מה הבסטנדלית?
כולי הם רוצים, דוקטור מרטיס. כולי הם רוצים, דוקטור מרטיס. כולי הם קופסים את הדוק, אז גם אתה תקפוץ.
אליי, אליי, אליי, נקפוץ מהבן.
גבירתי, גבירתי, שלום. עברתי לך תנעל, בדיוק שאת רוצה שחורה, חזקה, בדיוק מתאימה לבן שלך. בבקשה.
תשמע, תראה, איזה יופי יום קבי, זה משהו.
אני לא רוצה את זה, אמא.
וואו, גם אני אקנה לעצמי. נראה יפה, נכון?
אין לי תראה לזה.
תשמע, זה ממש מדהים. תראה מה שעושים היום אנשים.
זה החפולים בגפיים, אני חושים.
יופי, תגיד כמה זה התעלוג, נורא.
ששמאות שלושים שקלים לא כולל מאם.
אבל בוא, רגע, בכל זאת אתה יודע, בעלי הוא איש קבע, אם אפשר לסוטים.
לא, נכון?
לא, לא, לא, אין הנחות, כי המחירים קבועים פה, גבירתי, אני מצטר.
למה, בבסך קבוע.
זאת חנות מכובדת, גבירתי, זה לא שוק.
זה לא שוק באמת, זה חבל מאוד בשבילך שזה לא שוק.
חצוף כזה, אתם באמת צריכים לחזור לשוק, כולכם צריכים לחזור לשוק.
אתם משתלטים על הבדינה, אתם משתלטים על הבדינה.
אמא בואי, אמא בואי, אמא בואי, לא רק זה עליי.
שלום, ברוך הבא למענה הקולי הממוחשב של משפחת רז.
עם מי מבני המשפחה אתה מעוניין להיפגש.
יאל.
אלברט יש להקיש אחת.
יאל יש להקיש שתיים.
שתיים.
בחרת להיפגש עם יאל ביתינו הבכורה.
לאיזו מטרה אתה רוצה להיפגש עם יאל.
מה?
למטרת לימודים יש להקיש אחת.
למטרת ידידות יש להקיש שתיים.
למטרות רומנטיות יש להקיש שלוש.
שלוש.
איזה משקה אתה מעוניין שיאל תציע לך לשתות?
מה יש?
קפה יש להקיש אחת.
קפה, קפה.
בחרת בקפה.
לאחר שתסיימו לשתות היכן תבלו את מרבית הערב.
תצפו לבלות בפאב יש להקיש אחת.
תצפו בסרט וידאו בסלון המשפחתי יש להקיש שתיים.
תתמזמזו על הקורסה יש להקיש שלוש.
תתפשטו ותיכנסו ישר למיטה יש להקיש ארבע.
ארבע, בחרת להיכנס עם יעל עמיתה.
איזו תנוחה אתה עדיף.
תנוחה מיסיונרית יש להקיש אחת.
שישים ותשע יש להקיש שתיים.
בחרת לשכב עם הבת שלי בפגישה הראשונה שלכם.
אתה מופרע, מניאק וחולה מין.
לבחיר אותך השתי אפשרויות.
להסתלק מכאן כמוטיל ושאני לא אראה אותך יותר יש להקיש אחת.
לחכות שאני ארד ועקרא את האם אמא שלך במכות יש להקיש שתיים.
תודה שהגעת למערכת המידע הקולי של משפחת רז.
שלום ולהתראות.
לא, לא מדובר כאן בדחף חולני לרכוש מוצר זה או אחר.
סממני המגפה מתבטאים דווקא בנטייה בלתי נשלטת
לסגל דפוסי התנהגות משונים בהשפעת הסרטונים הממקרים.
לקחנו את המצלמה המשוטטת ויצאנו לבדוק הכפרסומתה.
קנדלי גבולינית שמיניות באוויר לוריאל פריז.
אוף שטותר! -אלן, מה אתה מבין? -אלן, מה נשמע איתך בעבודה?
אני לא יודע, בוס, אני לא יודע מה הוא רוצה ממא...
שני, אני חייב לצאת את פרסומות.
יאבה יאבה יאבה יאבה יאבה יאבה יאבה יאבה יאבה יאבה יאבה יאבה יאבה יאבה
בקיצור, הוא עושה לי בלגנים, אני לא יודע...
שמה אוף שטותר, אני ממהר, אני חייב לעבור ערוץ.
גם אני ערוץ.
ALL THE GROUP, ALL THE GROUP, GET IN CLOSER, GET IN CLOSER.
מסמאל אפשר לראות את העץ הנדיר שנקרא "קיקלופסן הנשיא".
רואים? -קודי!
יפה, ההגדה מספרת.
תראו, אני לא מבין למה אתם מדברים.
אני לא חושב שהיא פרסומות משפיעות על אנשים.
עליי זה לא משפיע, זה לא מזיז את הקצה של הקטנטה.
וופה! מה הם צאנים פה?
אוו יאבה.
מה, זה פרסומות לטלוויזיה?
אוו, מה, מה?
ממש נהיה בטלוויזיה, אה?
אוו יאבה.
תגיד, מה אתה עושה, אתה רוקד או משהו?
זהו פרח נדיר מאוד שגדל רק בחורף.
קוראים לו לילית הנגר.
רואים?
לא!
אוקיי, זיבה מותק, נדבר.
בעיה מתוקה.
תן לי רגע את הפלאפון.
וואו, מה זה?
זה לא מותאם לפני אדם הדבר הזה.
אתה עושה לפרצוף?
מה, נאהבת?
כן.
לא חג התחתם בזה.
יאללה, אתה בא למסעדה.
אתה רעב.
מת.
אתה חשוב קוטג'.
רעיון.
סבתא.
אה, לגבי.
משהו לקינוח אולי?
לא תובע, אני שומע.
זה יום עליה, אני אפגש מחר.
ביי.
נעים לאכול איתך, להתראות.
אחד המקרים הקשים ביותר,
הוא ללא ספק המקרה של משפחת קינדר.
אמא, אמא, אני רוצה שלושה דברים.
משהו חמוד, משהו מגניב,
ושהכול המקורי שלי יחזור אליי.
שכחת בני?
החליפו לנו את הכל תמועת המגעץ החדש שקיבלתי.
שבו שקט ותסתום.
אני אישית בחיים, אבל בחיים לא מושפע בפרסומות.
תסתום.
כמו לפרשיות רבות, גם לפרשייה זו אין קצבה חריף.
ואולי לא היו הדברים מעולם, ואין, אין, אין כמו אמא.
אימא.
כאן ג'ודי לא צהרון נובכר פינטאה ממה ממותק מותר בגלל הפרסים.
אה, בגלל השוקולד.
כאן ג' יפית.
יפו.
אימא.
מה?
תקריא לאבא.
תודה רבה.