[SPEAKER_08] שלוש קלטות, 55 שקלים בשלושה תשלומים.
[SPEAKER_10] התקשו עכשיו לתלמטר.
[SPEAKER_04] מה קלטות חדשות? של הקומדיסטון! יש לי, יש לי, ג'ודי לא צהרונוב, ז'וז'ו וחמבי אפה! קלטות חדשות! אתה יכול לשים לי על זה, זה העתר? בשביל מה זאת? תרסים בווידאו! חבר
[SPEAKER_04] 'ה, חבל על הזמן!
[SPEAKER_04] זה העתר. תרסים רק מטר. די! אין לנו זמן! אין לנו זמן!
[SPEAKER_12] אין לנו זמן! אין לנו זמן! אין לנו זמן! אין לנו זמן! אין לנו זמן! אין לנו זמן! אין לנו זמן! אין לנו זמן! אין לנו זמן! אין לנו זמן! אין לנו זמן! אין לנו זמן! אין
[SPEAKER_11] לנו זמן! אין לנו זמן! אין לנו זמן! אין לנו זמן! אין לנו זמן! אין לנו זמן! מצב חדשה פוקדת את תל אביב! המצלמה המשותתת של ג'ודי!
[SPEAKER_11] ג'ודי לוצה אהרונוב קרפינסטמאמה ויצטום סוכניק טוקר אלימלך רמנבי קלופטטר וילימוס סקולה לרמן פורט שובל רובי.
[SPEAKER_11] מכה חדשה נוחתת על קהיליית משתמשי הטלפון בארץ.
[SPEAKER_11] אלפי אנשים ויש הסוברים אף עשרות מוצאים עצמם מדי יום מכורים לאותו מכשיר פלאפון אלחוטי.
[SPEAKER_11] הפסיכולוגים הגדירו אותם חולי נפש.
[SPEAKER_11] מסוכנים.
[SPEAKER_11] אנשים הלוקים במחלת הפלאפומניה.
[SPEAKER_11] טלפומניה דחף חולני לדבר בכל מכשיר אלחוטי.
[SPEAKER_11] לקחנו את המצלמה המשוטטת ויצאנו לבדוק,
[SPEAKER_11] הכי צעקתה, כאן ראו מה אלדר, אזור חיוג 0-3.
[SPEAKER_11] יום ראשון, בוקר, אנחנו נמצאים באחת מתוך אלפי נקודות המפגש החביבות על המשתמשים.
[SPEAKER_03] אנן, אל תצלם אותי. אני לא שרווח!
[SPEAKER_12] אין בטריה!
[SPEAKER_12] הלו!
[SPEAKER_12] אני לא שרווח!
[SPEAKER_11] אל תצלם אותי כאן. וכאן נפגשנו במוטי רולה.
[SPEAKER_11] מוטי, איך הכל התחיל?
[SPEAKER_02] התחיל הכל בגיל 7, התחלתי להתמכר בתור ילד לווקי טוקי,
[SPEAKER_02] ואחר כך, רגע יש לי ממתינה, אמא, זה אז?
[SPEAKER_02] לא, לא, זה מטוס.
ואז יותר מאוחר עברתי לביפר והתגייסתי. הייתי בחיל קשר, הייתי צמוד למ"ק 77 כל היום וחתמתי שנתיים. לא יכולתי לעזוב את האנטנה והשתחררתי מהצבא וקניתי את הפלאפון הס
[SPEAKER_02] ולולולי בהתחלה גדול,
[SPEAKER_11] אני לא יכול אני היום צולח 1,500 שקל על שיחה את התמונות הבאות צילמנו בעזרת מצלמה נסתרת שימו לב הילד שבתמונה הוא אלי ידבן בתחפושת מה קרה? כל כך משהו טוב אם אני
[SPEAKER_03] לא מרשה אני לא מרשה, קח שיחה אחת תראה איזה יופי אתה מתקשר לחבר ורונן לך כמה זה עולה? שיחה ראשונה עליי פעם ראשונה עליי היה מצוק חינם לא רוצה מה לא רוצה?
[SPEAKER_11] תכנס איזה טוב לא רוצה בוא הנה לא רוצה בוא הנה! דיברנו עם אחת האימהות שבנה נפל קורבן לטלפון האלחוטי מסיבות מובנות עיוותנו את קולה עיוותנו את פרצופה וגילחנו את ש
[SPEAKER_10] יער ראשה היה לנו ילד מלעף ואז יום אחד הוא בא והוא ביקש אסימון נתנו לו אחרי זה הוא ביקש כרטיס של טלקארט אז אנחנו הבאנו לו ואחרי זה
[SPEAKER_10] כל המחלה הזאת גמרה אותנו ואת האבא שלו גמרה גם כן הוא לקח מאיתנו הכל הוא לקח מאיתנו את האוטו, את הטלוויזיה, לא נשאר לנו כלום ואפילו ילד אין לנו עכשיו וכך מתפשטת
[SPEAKER_01] לה המחלה בחוצות העיר מויש, אהלן, מויש כן, כן, טוב, יאללה, צ'ער, צ'ער, ביי, כן, הלו, תראה, אפשר ללכת אופקול?
[SPEAKER_12] בואי, בואי, בואי, בואי, בואי, בואי, בואי, בואי, בואי, בואי, בואי, רגע, לא, אני מחכה,
[SPEAKER_04] הלו, תגיד לי, אתה דורמלי? מה זה הדבר הזה? אני מדבר איתך, תגיד לי, אתה לא דורמלי? אתה לא דורמלי? אתה לא דורמלי? אתה לא דורמלי? אתה לא דורמלי? תגיד לי, אתה לא מס
[SPEAKER_11] תכל? אני לא יודע... אני מסתכלים, אתה יכול למצוא אחרת... בעקבות ההתמכרות צצו גם מוסדות גמילה כפטריות בין האצבעות של הרגליים,
[SPEAKER_11] ובזה אנחנו ביקרנו.
[SPEAKER_11] אנחנו חזקים!
[SPEAKER_12] אנחנו חזקים! אנחנו חזקים! אני עומד לעשות את זה, תהיו מוכנים. אנחנו לא כל כך חזקים. תירגע, וגו!
[SPEAKER_12] אתם חזקים! אתם חזקים! אני לא אוהב אימא!
[SPEAKER_12] אימא! הנה אני מפסיק, אני מפסיק.
[SPEAKER_12] כולם לתמוך בשרשון. לתת לו חיזוקים חיוביים.
[SPEAKER_11] אנחנו אוהבים אותך, גיל זול. איך אתה עושה את זה? ספר לנו.
[SPEAKER_10] האמת היא שגם אני הייתי מכור.
[SPEAKER_10] מכור לעניין חזק, ולכן אני יודע איך לעזור להם.
[SPEAKER_10] ובדיוק כפי שהמצאו את התחליף לסם, את האדולן,
[SPEAKER_10] ככה אני המצאתי את התחליף לטלפון האלחוטי, את האשלפון.
[SPEAKER_10] המצאה שלי.
[SPEAKER_12] הלו!
[SPEAKER_12] הלו, ציון!
[SPEAKER_12] אני שומע אותך מצוין!
[SPEAKER_12] ציון, העניינים?
[SPEAKER_12] בסדר, מה העניינים איתך עמוס? בסדר, שומעים טוב, נכון? מצוין, אני שומע מצוין!
[SPEAKER_03] רק רגע, יש לי שיחה מבטינה.
[SPEAKER_03] מאה אחוז, אני שם אותך בינתיים על אוכזנית.
[SPEAKER_11] האשלפון אמנם פתר חלק מהבעיה,
[SPEAKER_11] אולם ברע מאידך גיסא,
[SPEAKER_11] אז נוצרה הבעיה הלכתית.
[SPEAKER_02] שלום לכם, עיתונאים ציבור יקר. זה עתה יצאתי מחדרו של הרב יצא משליטה, ישתבח שמו,
[SPEAKER_02] וההחלטה היא פה אחד. רבותיי, שימו לב, אין לאכול בשר,
[SPEAKER_02] אם הם משתמשים באש אלפון, או שיעברו לפחות שש שעות, על כך אין ויכוח.
[SPEAKER_02] הוחלט כך על ידי הרב, והכוונה היא לכל עם ישראל, כל עם ישראל, במהלך כל החיילים, וכל המחפש, וכל הצלם, והמקליט, והעוזר, וישתבע שמוכנים לעבוד יותר מבין הכנסת.
[SPEAKER_04] חי שקלים. חי שקלים, השתבע שבאו... זו פסוקה בחלוק גדולות, לא נאמר אמן. חי, חי שקלים, תרשום אצלך. ולכן, רבותיי, אם הממשלה לא תבטל ממחר את חוק האש אלפון הנוראי,
[SPEAKER_04] שיכול לגרום לחילול נוראי בציבור, אנחנו נעזוב את הקואליציה לאלתר. תודה רבה לכם, כותוב.
[SPEAKER_11] אם כן, הממשלה שוב בסכנה.
[SPEAKER_11] ועם תמונת מצב קשה זו, כדאי מאוד שניפרד.
[SPEAKER_11] כאן ג'ודי לול סהרונוב, קרפין סממה, פיצטום נוקיה, מפריטורית מוטורולה יורוקום.
[SPEAKER_11] יואב ווקי טוקר, קריב.
[SPEAKER_07] והפעם עם הפולניה יקרה נלמד כיצד להתמודד עם העובדה שהבן הביא הביתה שוורצה.
[SPEAKER_07] קודם כל תפנימי, זה לא קל אני יודעת. תפנימי.
[SPEAKER_07] תפנימי ואל תראי לילד.
[SPEAKER_07] הילד, תאמיני לי, ילמד אם זה במוקדם, אם זה במאוחר, שהוא שגה.
[SPEAKER_07] את צריכה גם להסביר לו מגיל צעיר שלא כל בני האדם נולדו שווים. אין מה לעשות.
[SPEAKER_07] נכון, לא כולם צריכים להיות פולנים, וחבל,
[SPEAKER_07] אבל זה לא אומר שאני אצטרך להכין קובה כל הזמן.
[SPEAKER_07] תראי, זה לא...
[SPEAKER_07] את צריכה להעמיד אותו במקום.
[SPEAKER_07] לא להתבייש להעניש.
[SPEAKER_07] לי אישית יש שלושה ילדים,
[SPEAKER_07] יש לי רופא בן שמונה,
[SPEAKER_07] עורך דין בן שש,
[SPEAKER_07] ונגן כינור בן שנתיים. טפו, טפו, טפו, הם עדיין לא הביאו שוורצר הביתה.
[SPEAKER_07] ואם הבן שלך יביא שוורצר הביתה,
[SPEAKER_07] תפנימי.
[SPEAKER_07] תפנימי שנה,
[SPEAKER_07] תפנימי שנתיים, ואם גם זה לא יעזור,
[SPEAKER_07] תפנימי.
[SPEAKER_07] ואת יודעת מה? אני לא יודעת.
[SPEAKER_07] אני לא יודעת.
[SPEAKER_13] אני צינצי עם אפי.
[SPEAKER_13] לא איזה יופי, טלטלים של זהב ועיניים כוכב.
[SPEAKER_13] בכיתה הם קוראים לי ג'ינג'י.
[SPEAKER_13] בבית הם קוראים לי ג'ינג'י.
[SPEAKER_13] ובלילה, בתוך הכרית, ג'ינג'י, ג'ינג'י, מחמדי. די עם זה.
[SPEAKER_13] מספיק.
[SPEAKER_13] אני לא רוצה שתקראו לי ג'ינג'י יותר. כי מי שיקרא לי ג'ינג'י,
[SPEAKER_13] הו, מה אני אעשה לו?
[SPEAKER_13] אתם לא מכירים אותי.
[SPEAKER_13] אני, אין לי אלוהים.
[SPEAKER_13] אני דביק המלך.
[SPEAKER_11] אבל רק לי יונתן אני מרשה לקרוא לי ג'ינג'י אחרת פה.
[SPEAKER_11] מכה חדשה פוקדת את המצלמה המשוטטת של ג'ודי.
[SPEAKER_11] כאן ג'ודי לא צהרון, אוף קרפינסם המאביץ טום אליעזר בן יהודה סוכני טוקר אבשלום קור.
[SPEAKER_11] מכה חדשה נוחתת על תל אביב חיידק המילימפוס.
[SPEAKER_11] חיידק המילימפוס חיידק שעושה לה מילימפוס.
[SPEAKER_11] הסימפטום הברור ביותר של המחלה הוא שלעיתים מילה אמורה להיאמר מתחלפת במילה אחרת.
[SPEAKER_03] לקחנו את המצלמה המשוטטת ויצאנו לבדוק אחרי צעקתה כנתיבה בן יהודה נתיבי איילון נתיבות תגיד לי אתה משוגע אתה לא נורמלי איך אתה נוהג מי המטומטם שנתן לך פינצטה ? ת
[SPEAKER_03] רים ידיים זה שובח חבר'ה זה שובח אמיתי לא צחוק חבר'ה יש לי בעיית קולה ואתם לא רואים
[SPEAKER_08] בואנה נו תחזיקו לצחוק אני אדגדג אתכם דבר'ה סליחה יש פה רמזור רבותיי יש פה רמזור רמזור לך אין לי פצירה אוקיי אני חושב שהוא חטף תכונת לב אוי ואבוי אני אשר לו את
[SPEAKER_11] האשפה איך היה לך בוטו נהדר הייתה לי אינפלציה נהדרת אך מה שהחל כפרפרה משעשעת הפך במהרה למטרד שאין גדול ממנו ספר לנו מה קרה אני התקשרתי למחבי האש
[SPEAKER_06] אמרתי להם ארתיק ארתיק ארתיק אציל הוא ארתיק ולא הגיע אף אחד עכשיו אתה יכול לראות את עצמך כל הבית שלי חמוץ לגמרי אני לא יודע מה לעשות אני קרפיון לחלוטין
[SPEAKER_04] אני צעקתי להם ארתיק ארתיק צעקתי להם ארתיק ארתיק ארתיק לא לא קרפיון לגמרי אני מצטער אני לא יודע למה לא שולחן לי לא נורא ערב מת ותחלמו על זה
[SPEAKER_04] מה זה חיידק המילימפוס הזה? ואימא שלי מביא לי את החלמטרם.
[SPEAKER_04] אצילו, אני לא מבין מה קורה, הולך לעמיליפט! עמיל... ניקח שחלה.
[SPEAKER_11] חיידק המילימפוס לא פסח אף על שירותי החירום וכוחות הביטחון והפך גם אותם לחוכא ואטלולא.
[SPEAKER_08] אוקיי מחלקה 2 למצב קריאה רד אל המטרות שלפניכם שלושה כדורים למקבץ בזמנכם החופשי סלמנדרה!
[SPEAKER_08] בזמנכם החופשי טוסטר!
[SPEAKER_08] בזמנכם החופשי פרוש! אוקיי, שחררו מזה, תספו בעוד כמה אגוזים, ניפגש בעוד שעה בלון הפארק. קדימה! הלו! משטרה שלוש. שלום, משטרה, גנבו לי את הקומזיץ. תן לנו את הביוב
[SPEAKER_08] שלו.
[SPEAKER_08] אה, זה קומזיץ 1600 חדשה, מה אני אעשה? איפה אתה רוקד עכשיו?
[SPEAKER_08] אה, אני בערך בקיץ.
[SPEAKER_08] טוב, אז קודם כל, אל תיגע בטותים,
[SPEAKER_08] תשמור על חום הברזייה, תשאף חסידות.
[SPEAKER_08] אנחנו מנצנצים אליך רכבת.
[SPEAKER_08] טוב, תודה.
[SPEAKER_08] דבורה.
[SPEAKER_01] יהודה קלטת, אמרגנו של שלמה ארצי. אני מבין ששלמה מרוצה.
[SPEAKER_02] שלמה מאושר, רבותיי. שלמה מאוד מאוד מרוצה. סוף סוף מבינים אותו.
[SPEAKER_02] אחרי שנים שטענו שלא מבינים את המילים של שלמה,
[SPEAKER_02] סוף סוף התגלתה המחלה. רבותיי, שלמה לא התכוון לכתוב "גבר הולך לאיבוד דרך מרפסת".
[SPEAKER_02] שלמה התכוון לכתוב "גבר הולך לאיבוד ביער אבות ללא מצפן וללא פנס".
[SPEAKER_02] אבל המילים קפצו, זאת הייתה מחלה, רבותיי. הוא לא התכוון לומר "חתולים מחשבים קיצם לאחור". זה הרי השעון המעורר מפגר בחמש דקות, אבל המילים קפצו החוצה. לפתע זה הפך
[SPEAKER_02] שיר על חתולים. אתה מבין, המצב היה מאוד קשה.
[SPEAKER_02] שנים הוא נאבק במחלה וסוף סוף יצא החוצה.
[SPEAKER_02] ולאור זאת, אני שמח להכריז, כל הציבור בישראל,
[SPEAKER_02] אנחנו יוצאים באוסף החדש של שלמה, האוסף המשושה.
[SPEAKER_02] האוסף הזה מכיל שירים שאף אחד לא הבין עד היום,
[SPEAKER_02] וכנראה שגם לא יבין להבא, אלא אם כן יצא המילון החדש המתורגם של שלמה ארצי. לכן, קנו את האוסף המשושה, יופי, תודה לכם, אני מאוד שמח.
[SPEAKER_13] גם היום הייתה לי יום הולדת, וגם היום הייתי חולה, ונשארתי לבד בבית, ועכשיו אני הולך לפאב,
[SPEAKER_13] כן, לדפוק בירות, להקפיץ את הקילות, אני מה, נכנון, אני חופשי, שותה, מה, נכנון, סוף כדור הארץ, נגעתי באדום. לא, לא, לא, לא, לא, לאן זה? אני הולך לפאב, לדפוק ביר
ות.
[SPEAKER_14] אבל בן כמה אתה?
[SPEAKER_11] בן ארבעים ושתיים.
[SPEAKER_11] יבש.
[SPEAKER_02] יבש, אה?
[SPEAKER_02] משהו.
[SPEAKER_13] מה אתה מצלם?
[SPEAKER_13] מה אתה מצלם? אתה רוצה פוסטר? סע, סע מפה, יא בן זולל אבטיחים זורחת השמש. מזונה איננה איננה איש תבלע מטריה ותפתח לך אמן בפנים.
[SPEAKER_13] מלצר, תביא, תביא בירה, תביא.
[SPEAKER_13] תצטער, אסור למכור משקאות מתחת לגיל שמונה עשרה.
[SPEAKER_13] למה בן כמה אתה?
[SPEAKER_13] עשרים ושש, למה?
[SPEAKER_13] אז מותר לך, תביא, תביא.
[SPEAKER_07] גם לא חשבתי על זה ככה, אה? את אוהבת במונדיאל איטלקים, תראי.
[SPEAKER_07] אין חתיכים! אוי, אמרתי חתיכים, איזה שובבה אני.
[SPEAKER_07] אבל תראי, זה לא...
[SPEAKER_07] אני אוהבת את הניגרים.
[SPEAKER_07] אז נכון שהם שברצה, אבל אני לא צריכה להתחתן איתם.
[SPEAKER_07] אני בסך הכל אוהבת את המערך משחק שלהם, 2-2-4.
[SPEAKER_07] נורא נחמד, זה הכל.
[SPEAKER_07] אבל במחשבה שנייה,
[SPEAKER_07] למה בעצם נבחרת פולין לא משחקת השנה?
[SPEAKER_07] אני אוהבת את פולין, אהה, פולין.
[SPEAKER_12] ארץ טוב, הרי ידיעה שהגיעה זה עקה. מכה חדשה פוקדת את תל אביב. המצלמה המשוטטת של ג'ודי.
[SPEAKER_11] כאן ג'ודי לוצר אהרונוב, קרפיל סממאנה וקלופטת,
[SPEAKER_11] ארחה עם חפר פייקוב סוכני כיפי נעצר.
[SPEAKER_11] מכה חדשה נוחתת על תל אביב,
[SPEAKER_11] והפעם הצ'יפנדנס.
[SPEAKER_11] לא,
[SPEAKER_11] לא מדובר באותם קברברים חסונים חטובי גב מסורגי שרירים וחשופי הכוז.
[SPEAKER_11] דובר כאן באותה כנופייה מסוכנת שהצליחה להימלט מפסטיבל המחולות בכרמיאל ולהגיע אל העיר הגדולה.
[SPEAKER_11] הפסיכולוגים הגדירו אותם מחוללי נפש,
[SPEAKER_11] אנשים המסוכנים לציבור,
[SPEAKER_11] אנשים הלוקים במחלת המחולומניה.
[SPEAKER_11] מחולומניה דחף חולני לחולל במחולות.
[SPEAKER_11] לקחנו את המצלמה המשוטטת ובצעד תימני יצאנו לבדוק אחרי צעקתה.
[SPEAKER_02] טוב לכם, כאן גלעד בן שכינה שוב עם שינויים מדהימים במצעד העולמי שלנו. גבירותיי ורבותיי, במקום השלישי, השיר הנפלא באלה הידיים בביצוע מחודש.
[SPEAKER_02] במקום השני, שירה המדהים של מריה קארי,
[SPEAKER_02] סובי סובי ממזרה.
[SPEAKER_02] ובמקום הראשון, להפתעת כולם רבותיי, על האיץ' דאנס ההיסטרי בביצוע המחודש של Unlimited צדיק כתמר, יפרח, יפרח. כן, גבירותיי ורבותיי,
[SPEAKER_01] גם גלעד בן שכינה, ביי. מתי נדבקת במחולומניה?
[SPEAKER_03] כן, בטח, אני הייתי צודק כל הזמן, אני עושה רפיד, ריקודים דיבורים.
[SPEAKER_03] סנלו לי לקם, כל הדברים, אתם יודעים?
[SPEAKER_03] וגררו אותם לעשות ריקודי עט, ריקודי עט, אתם יודעים? מחולות. לא ידעתי, דפנטלית, דיפרנט מנוברות.
[SPEAKER_03] אני אשאול לך, אוקיי? אבל זה היה חייב, זה היה חייב, זה היה חייב. אוקיי, תשמע, תשמע.
[SPEAKER_03] צדיק כתמר, יפרח, יפרח. צדיק כתמר, קול כל כך.
[SPEAKER_03] צדיק כתמר, עכשיו זה אני, צדיק כתמר, צעד תימני, צעד תימני, צעד, צעד, צעד, צעד, צעד, צעד תימני, צעד, צעד תימני,
[SPEAKER_11] צעד, צעד תימני, יא, אורי, כמה, מה, מה, מה, מה, מה, מה, מה, מה. אך מה שהתחיל תפרץ מרענן של הוואי משעשע,
[SPEAKER_11] הפך במהרה למטרד ציבורי.
[SPEAKER_11] פעיי התושבים בעיר השתנו ללא הכר, ומספר הגירושין עלה.
[SPEAKER_10] כל הכבודים אותו דבר.
[SPEAKER_12] תעשו לי את המקצוע.
[SPEAKER_10] אני שם הייתי בלהקת הבולשיט בלט, ורקדתי והגעתי לארץ, אמרו לי, ארץ פתוקה, תבוא תעשה פייר, רלווה, מה עושים לי כאן? סיכול שיוף, צ'ה צ'ה צ'ה, צעד תימני.
[SPEAKER_10] מה זה? זה אני שואל אותך, זה קולטורה?
[SPEAKER_10] באמת, אני הייתי שם כנסיק השחור וכגם הברבורים.
[SPEAKER_10] מה אני עושה פה וואקה וואקה בריקוד הציפורים?
[SPEAKER_11] במילה אחת, חארות.
[SPEAKER_11] המגפה לא פסחה על כוחות הביטחון,
[SPEAKER_11] וגם מחנות הצבא נדבקו במחולות מחניים. מחלקת לפלף, בוא לפני! וואו! תשואה! ידיים! הושט!
[SPEAKER_08] הא! בריקוד! צח! עוד נשובה אל ניגון עתיק,
[SPEAKER_08] ואשר מימי העירק,
[SPEAKER_08] בואו ותבעו עלינו כוח... המשטרה עומדת חסרת אונים. צה"ל ירד מהפסים, ולכן רק אנחנו, השב"כ, נטפל בעניין,
[SPEAKER_08] ממש כמו שרק השב"כ יודע לעשות את זה. איזה צעדים דגטו?
[SPEAKER_08] סמבה לפנים, סמבה לאחור, צעדה תימנית, עוד צעדה תימנית, דרסה, סיבוב במקום, מחיאת כף,
[SPEAKER_08] וכמו שאמרתי, השב"כ תמיד בשפע.
[SPEAKER_08] טובה.
[SPEAKER_08] אני מבקש רק לא להזכיר את העובדה שאני מהשב"כ, כן?
[SPEAKER_08] גדול.
[SPEAKER_12] לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה
[SPEAKER_11] לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה
[SPEAKER_11] לה לה לה לה לה לה לה
[SPEAKER_11] עמקי התהום.
[SPEAKER_11] חה, חה, חה, ביי ביי, חה, חה, חה, חה. כאן ג'ודי לוץ, אהרונוב, קרפין, סממה, ויצטום סוכניק, נווה קלופפר, אורה שיינרמן, אורה הרצוג, אורה כרוב ואורה טרד, עגבניה לח
[SPEAKER_11] ידון.
[SPEAKER_11] כאן שרה לביטנאי גבי, ברלין.
[SPEAKER_13] נו, נו, נו, נו, נו, נו.
[SPEAKER_13] מרחבתיין, אהלן וסהלן. אהלן וסהלן, תפדל, אחוה.
[SPEAKER_08] לא, שוכרן.
[SPEAKER_13] נורי, איך נכון, יאללה, פיטת רשאק ומביל וסבסטיה?
[SPEAKER_08] אלה עיני ועל ראסי, תפדלי.
[SPEAKER_13] נורי,
[SPEAKER_13] מן ברמז הסעודיה, מן טלפי ציון אלא ישראלי, פיטסיה, אונס דקי כאפל מוסלסל אלף?
[SPEAKER_08] מושפהל.
[SPEAKER_13] בעדין כליל פוטמניה, אונס תתרשאק ולינגו גיללון.
[SPEAKER_13] שו ביזה?
[SPEAKER_13] בעדין כליל סתרשאק ולינגו גיללון. אלה כאפל תעשה אונס אלמוסלסל מגייבר.
[SPEAKER_13] (אומר בערבית: שוכרן.) שוכרן. (אומר בערבית: שוכרן.)
[SPEAKER_13] (אומר בערבית: שוכרן.)
[SPEAKER_13] (אומר בערבית: ביזה? (אומר בערבית: ביזה?). טלפוזיון. פוטמניה. (אומר בערבית: אונס תתרשאק ולינגו גיללון.) אילן לכה.
[SPEAKER_08] (אומר בערבית: אין לי בערבית.) אילן לכה.
[SPEAKER_07] אומר בערבית: הראומים הפולניה היקרה,
[SPEAKER_07] והפעם נדבר כיצד להתמודד עם העובדה שהבעל רוצה ממך דברים משונים בסקס, כמו למשל לזוז.
קודם כל, ישר תפנימי. תפנימי ואל תסכימי. מה זה צריך? הוא רוצה! הוא רוצה! המוישה גרויס! הוא רוצה! הוא רוצה! פתאום אחרי שנתיים הוא נזכר! אני לא מוכנה! אני לא מוכ
[SPEAKER_07] נה לזוז! לא מוכנה! מה זה? היום זה לזוז? מחר זה לגנוח! ממתי אני גונחת?
[SPEAKER_07] אני לא מוכנה! אני לא נערת ליווי שלו, ולא של אף אחד, והגיע הזמן שהוא ילמד את זה! וחוץ מזה שנמסע עליי הפינה הזאת, ואני לא מוכנה לדבר על זה! תתביישו לכם! זו תוכנ
[SPEAKER_07] ית לכל המשפחה, ואני לא מוכנה לדבר על דברים שכאלה!
[SPEAKER_07] ואם אני כן אדבר, אז אני לא אדבר, אני אפנים! ואת יודעת מה? אני לא יודעת.
[SPEAKER_12] אתה יוצא! לא, אני נכנס!
[SPEAKER_11] "בשילות סהרונוב דבורה עמר סממה, אהודה שמן אלימלך זורקין השופט בן זונה!
[SPEAKER_11] מכה חדשה נוחתת על המדינה!
[SPEAKER_11] לאחר עשרים שנה בהם נעדר מן הנוף הספרותי והציבורי,
[SPEAKER_11] שב אלינו דני דין, הרואה ואינו נראה.
[SPEAKER_11] והפעם,
[SPEAKER_11] לא בתפקיד המושיע בעת צרה,
[SPEAKER_11] כי אם בתפקיד הצרה עצמה.
[SPEAKER_11] לקחנו את המצלמה המשוטטת,
[SPEAKER_11] ויצאנו לבדוק הקצה הקטעה.
[SPEAKER_11] כאן ירון זהבי,
[SPEAKER_11] המערה החשמלית ניקרגואה.
[SPEAKER_02] הנה, שומע, אני כבר, אני כבר מגיע לשיעור סונטר, בסדר? כן.
[SPEAKER_08] אני חוזר ומדגיש, לציבור אין מה לדאוג, העינה של המשטרה פקוחה, דני דין לא התחמק מאיתנו, ועל ראש הגנב בוער הכובע. יום טוב לך, אדוני, להתראות.
[SPEAKER_01] פרופסור קטרוס, אתה הממציא הידוע של דני דין. אולי אתה מבין מה קרה לו? בוודאי שאני מבין. תראה, אני המצאתי בזמנו את המים הסגולים.
[SPEAKER_04] המים הסגולים, יש להם תופעת לוואי מאוד מאוד חשובה שדני דין לא יודע.
[SPEAKER_04] פעם ב-20 שנה הבן אדם הופך להיות ראלף, מפרצת.
[SPEAKER_04] הוא הופך להיות מרשעת ניידת. הוא הולך ברחוב, מכפכף אנשים, מצ'כוון אותם, מביא להם פלסקים באוזניים.
[SPEAKER_04] לכן יש לנו מצוקה קשה, ואנחנו עובדים על פתרון היסטרי במעבדה 24 שעות ביממה. אני מקווה שנמצא פתרון.
[SPEAKER_04] היי, תביא את עצמכם למעבדה, תתחיל לעבוד! צריך להגזות!
[SPEAKER_04] אנחנו כבר עובדים על הנושא, ואני מקווה שתוך כמה ימים יהיה לנו פתרון. תודה לכם.
[SPEAKER_11] צוות הצילום הנאמן שלי פיתח מצלמה מיוחדת בה ניתן לראות את דני דין.
[SPEAKER_03] את אוהבת אותי? כן. גם אני. אז מה, נתחתן? מי יתחתן איתך, יא מכוערת?
[SPEAKER_08] הכל בסדר חביבי, קח את הרישיונות, סע לשלום. תודה רבה, כל טוב. כל השוטרים מניאקים! מה אמרת? זה אני. מה אמרת? צא מיד מהאוטו! לא אני, לא אני, את זה תגיד בניידת, קד
[SPEAKER_12] ימה! בניידת אימא שלך, מניאק! בואנה, צא מיד מהאוטו, אמרתי לך!
[SPEAKER_10] שמעון! תיזהר ממני! מה קרה לאמא שלך? תיזהר לנקנק אותי באוזן בצקלחווים, תיזהר!
[SPEAKER_04] מה קרה לאמא שלך? לא יודע למה? מה זה היה אסקלטן לראש? אתה קיבלת אסקלטן לראש? כן! אני קיבלתי את סקלאווין באוזן, תגידי אתה מפגר?! שמעון אל תסתלבט עליי, נשבע לך! ת
[SPEAKER_11] יזהר שמעון! תיזהר שמעון! הנה שמעון, אני מבין אותך, אני מערבב אותך, תגיד לי! מה אתה מפגר?! תשובו של דני דינקו דני שובבני הפך לכדור שלג ונתן הזדמנות ולגיטימציה לכ
[SPEAKER_11] ל מיני סופים אחרים לבוא לידי ביטוי
[SPEAKER_11] כמו למשל השומע ואינו נשמע. סלח לי, מה שעה?
[SPEAKER_11] אחת עשרה וחצי. סלח לי, מה שעה? אחת עשרה וחצי. סלח לי, מה שעה? אחת עשרה וחצי. סלח לי, מה השעה? אחת עשרה וחצי. סלח לי, מה השעה? אחת עשרה וחצי. פותח אחר הוא הממשש
[SPEAKER_11] שאינו משיש. טוב לך מה שאני עושה. מה אתה עושה?
[SPEAKER_11] זהו טובי, השישי שאינו שושש.
[SPEAKER_11] טובי מרגיש בחושו השישי דברים שאינם קורים.
[SPEAKER_01] אני מבין שאדוני הוא המבין ואינו מובן.
[SPEAKER_01] (אומר דברים בשפה הערבית, להלן תרגומם:)
[SPEAKER_01] מה?
[SPEAKER_02] (אומר דברים בשפה הערבית, להלן תרגומם:) תודה. שלום.
[SPEAKER_11] וכמובן הסוטה הגדול מכולם, הצוחק שאינו מצחיק. יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי. דני דין! לא!
[SPEAKER_11] והרי הודעה שהגיע זה עתה פרופסור קטרוס מצא פתרון לבעייתו של דני דין ודני דין ההולכים בשולי הדרכים ודובי דובי דוברמן אין כמוך חברמן שלום לכולם ובכן פרופסור קטרוס
[SPEAKER_04] כן המציא פתרון לבעיה יש לי כאן גלולית גלולית לבנה קטנה וחמודה מה שהיא פועלת זה בצורה כזאת אתה בולע את הגלולית
[SPEAKER_04] ואז מבן אדם שאתה למעשה היית רגיל, בן אדם רגיל, אתה הופך להיות רועה ואינו נראה, ודנידי הופך להיות מצ'ופר שאיננו מצטפח. זאת אומרת, אתה יכול לנקום בו, לצ'פח אותו,
[SPEAKER_04] והוא לא יראה מאיפה תבוא לו הקיבקיאדה.
[SPEAKER_04] אוח! בואי נשמע עוד פעם קיבקפת, אני אשמע לך שימאל אני... הנה, קח.
וכך באה לקיצה פרשייה נוספת וגם דני דין גיבור ילדותנו הפך מדמות חסרת גוף למטרד חסר נשמה כאן ג'ודי, לא צהר, אוריאל, אופק שטרייט, וורצל, בורשטיין, לזר, שטקליס, ק
[SPEAKER_11] יפליס, עיני, לילון, שריץ, גליל, אהרון, פדר,
שלום, לפני שאני מתחיל רק רציתי להגיד שהיום הייתה לי יום הולדת והייתי חולה וגנבתי לאבא שלי את האוטו ואני הולך עכשיו לאיזה כוסית לתפוס אותה ולעשות עליה דאווינים
[SPEAKER_13] עם חרקות של הגלגלים כן איך את נוהגת?
[SPEAKER_13] אבא שלי אמר שאישות הן לא יודעות לנהוג, הן צריכות להיות רק במטבח.
[SPEAKER_13] היי, תחזרי למטבח, שאתה מותי אמן בקבר של נאצר השחור, יא בת זוללת אבטיחים זורחת השמש.
[SPEAKER_13] זה ניינה ניינה ניין ניי, גזת, גזת, גזת, מתרגזת, מתרגזת.
[SPEAKER_13] זה, ראיתם אותה חושבת עצמי?
[SPEAKER_13] מה זה עושה באוטו של אבא הזה?
[SPEAKER_13] מה, הייתה לאבא יום הולדת והוא לא אמר לי ולאמא?
[SPEAKER_13] אני אספר לאמא שהיא תקנה לו מתנה.
[SPEAKER_08] אני מציע שניקח את כל העניין הזה לפסים קצת יותר מעשיים.
[SPEAKER_08] בשמחה, בואו נקבע פגישה. בבקשה, בשבוע הבא. בשבוע הבא.
[SPEAKER_10] הופ, אני חושב שאני שכחתי את היומן שלי. נו באמת. רק שנייה, שנייה. סליחה אדוני, אפשר אולי לקבל את היומן שלך? בבקשה, אין בעיות. תודה רבה. כן, אז תבדוק מה אתה עושה
[SPEAKER_08] ביום ראשון, שבוע הבא.
[SPEAKER_10] לא, יש לי תור למספרה. אני מצטער.
[SPEAKER_10] שלישי?
[SPEAKER_10] שלישי, הופה, יש לי חתונה של דודה בלומה בקיבוץ גשר עזיף.
[SPEAKER_10] תבדוק, אולי עוד השבוע נצליח, אני יודע. השבוע... אוי, וואו, יש לי תור לרופא שיניים עוד שעה, לא ידעתי.
[SPEAKER_10] בואי, אני מצטער, אני חייב ללכת. תמותרו, תרוץ, תסלח לי. אז תתקשר אליי, אה?
[SPEAKER_13] תראה, יש, זאת אומרת, בוא נסגור את זה ככה, שאנחנו יום שלישי.
[SPEAKER_13] אז תן לי רק לוודא את זה סופית, כי אוי, שיט, אני לא מאמין.
[SPEAKER_11] לא, אני, היומן, מלצרית, את יכולה בבקשה להביא לי את היומן שלך? תודה רבה. תודה.
[SPEAKER_13] אז מה אמרת? היום שלישי, החמש עשרה. כן, החמש עשרה. אני לא יכול, יש לי תור אצל גינקולוג.
[SPEAKER_07] הפולניה יקרה, והיום נלמד כיצד להתמודד עם בדיחות על פולניות.
[SPEAKER_07] קודם כל, תפנימי, תפנימי סולידיטירים. זה לא, אבל את יודעת מה? תפנימי, אני לא יודעת, אני לא יודעת.
[SPEAKER_07] חוץ מזה, תחשבי טוב, טוב, טוב,
[SPEAKER_07] מי מספר את הבדיחות האלה, אה? תעני לי, מי הוגה את הבדיחות האלה?
[SPEAKER_07] על אלה שאומרים שמדרום צרפת, מדרום צרפת, כולנו יודעים מאיפה הם בדיוק. שלא ינסו להפנים את זה, שלא ינסו לטשטש את זה. דרום צרפת, אהה, המוישק הוא מדרום צרפת.
[SPEAKER_07] אני עומדת מול המראה ואומרת, מגיע לו?
[SPEAKER_07] נפח הוא. אני באה אליו ואומרת לו את זה ישר בפנים.
[SPEAKER_07] כשבעלי רוצה להקפיא זרע, הוא בא אליי? מה פתאום?
[SPEAKER_07] אני לא נותנת לו. אני לא נותנת לו את הצ'אנס, תראי. זה לא שאף פעם אני לא נותנת לו.
[SPEAKER_07] בכל זאת, מדי פעם גם לי קצת מתחשק, אז אני נותנת לו.
[SPEAKER_07] אבל גם כשאני נותנת לו,
[SPEAKER_07] אני עושמת את העיניים שלי כי אני לא יכולה לראות מישהו נהנה.
[SPEAKER_07] נהפכו, הוא לא נהנה. אז אני פותחת את העיניים כי אני נורא אוהבת לראות אותו סובל.
[SPEAKER_07] ואת יודעת מה?
[SPEAKER_07] ואת יודעת מה? אני לא יודעת.
[SPEAKER_11] ערב טוב, מכה חדשה פוקדת את רבים. המצלמה המשוטטת של ג'ודי.
[SPEAKER_11] ערב טוב.
[SPEAKER_11] כאן ג'ודי לא צהרון, נובחה מצר גיורא, דן מרגליצן, אניס וכניק נועה ירון, לונדון.
[SPEAKER_11] מכה חדשה נוחתת על המדינה הטופזומניה.
[SPEAKER_11] טופזומניה דחף חולני לבצע משימות, מטלות ומבצעים מיוחדים.
[SPEAKER_11] פרסים מקרי הערך שהובטחו למשתתפים הם-הם שמשכו רבים וטובים להיעקר משגרת חייהם המשמימה ולהסתחף למוזרויות שאינן עומדות בקנה אחד עם מעמדם החברתי.
[SPEAKER_11] לקחנו את המצלמה המשוטטת ויצאנו גם אנו למשימה פרטית משלנו.
[SPEAKER_11] יצאנו לבדוק כמשימתה.
[SPEAKER_11] כאן צ'ק נוריס משימה בעורף האויב.
[SPEAKER_11] וייטנאם.
[SPEAKER_03] ריטה, תכי זה אני עם אמי, ארוחת צהריים, כן, הנה לה בריאות. אה, סליחה, מה אדוני עושה?
[SPEAKER_03] מה זאת אומרת? מאכיל את אשתי.
[SPEAKER_03] אתם גרים כאן? כן, אנחנו גרים פה כבר ארבעה חודשים, באגזוז.
[SPEAKER_03] אנחנו, תשמע, קצת צפוף, אבל מסתדרים.
[SPEAKER_03] מה לא נעשה בשביל שהתענוגות עכו נעריה? מה, נאכזב את הילדים? אני שואל אותך, נו.
[SPEAKER_03] אני נכנס, תסלח לי, בסדר?
[SPEAKER_12] ריטה, אני בא!
[SPEAKER_11] אש זה קיבל משימה לשמש כמתקן חניה לאופנועים ונעוצרו המשימות.
[SPEAKER_11] השכל כפרפרה משעשק הפך במהרה למטרד שאין גדול ממנו ודודו אמר ידיים למעלה דודו אמר ידיים על הראש ידיים למטה אה, לא אמרתי דודו אמר אדוני, מה אתה עושה כאן? מה זאת
[SPEAKER_03] אומרת? אני גר כאן.
[SPEAKER_01] כמה זמן?
[SPEAKER_03] אני פה כבר 60 יום, עוד 30 יום, ופיניתו.
[SPEAKER_01] ככה כאן, באמצע הכביש?
[SPEAKER_03] מה יש, מה רע? תראה, עכשיו זה קצת שעת עומס, יש קצת רעש, רק שנייה.
[SPEAKER_12] חבר'ה, נטיל שמאלי!
[SPEAKER_03] אבל ככה בסך הכל זה בסדר. מה אתם מתפרסים ככה לבית? צאו החוצה, מה קרה?
[SPEAKER_08] סליחה. לציבור בארץ אין מה לדאוג, משטרת ישראל תעשה הכל על מנת להפסיק את הפרשה העגומה הזאת, רק תן לי כמה ימים לגמור את המשימה הזאת,
[SPEAKER_08] תחזור מהסוף שבוע והכל יבוא על פתרונו בשלום תודה רבה לכם. אז את הכסף! משימה, אה? וואלה אתם לאן תגיעו? לאן? לאן? מה הבטיחו לך? אה? לא, לא. את הכסף! איזה כסף? ב
ואנה עליי לא תעבדו, אה? תעשו פאר אחר! וואלה אתם תערכו אותי! אדוני, אני מבין שיש לך בעיה. בטח, לא מאמינים לי יותר. אין, לא, אין שודד, לא יכול לשדוד, אנשים אומרים
[SPEAKER_11] לי, אתה מראשות הבית-דור, ראשות הבית-דור, לא. לא אין כסף. אז איך אתה מתפרנס?
[SPEAKER_02] ובכן, שלום לך ג'ודי, שלום לכם כולם. אני לא מעוניין, אני חוזר ואומר, אני לא מעוניין להתייחס לתוכנית המשימות הנלוזה הזאת, בעיקר בשל כך שהיא משודרת בערב שבת, דבר
[SPEAKER_02] שלא מקובל עלינו כלל ועיקר. דבר שני, אני מאוד מאוד ממהר הרגע, ג'ודי, לחצרו של הרב יצא משליטה, ישתבח שמו. אנחנו צריכים להגיע אליו לחצר, לגזור את טבעות זקנו, לגלח
[SPEAKER_02] ו, לשים לו עגילים, לצבוע את שערו לכתו מטאלי, להלביש אותו בבגדים מופרעים בגדי אור,
[SPEAKER_02] לעלות אותו על אופנוע מוטו גוצי ולנסוע לדיסקוטקים בתל אביב, לשהות שם כשבוע.
[SPEAKER_02] זאת על מנת שניפגש כולנו, אני מקווה, סוף סוף בטבריה, בסוף שבוע,
[SPEAKER_02] ושם אני מקווה שנוכל לעשות הקפות, לשמוח אולם, וגם שם אולי תתרמו לנו.
[SPEAKER_02] חי שקלים. חי שקלים, משתבח השם. אם הדברים האלה לא יתקיימו, תפורק הקואליציה לאלתר. תודה רבה, כל טוב, שלום לכם.
[SPEAKER_01] אדוני, מה המשימה שלך?
[SPEAKER_05] אני קיבלתי משימה להצחיק.
[SPEAKER_05] יש לי, יש לי, יש לי.
[SPEAKER_05] החיים קלים, לא, החיים קשים, הם קשים.
[SPEAKER_01] לא מצחיק.
[SPEAKER_05] הלך, הלך הפרס של הכיסה בשבי הארץ.
[SPEAKER_01] שלום לכם, אני מבין שהמשימה שלכם היא לשתוק.
[SPEAKER_01] הם כבר 60 יום ככה.
[SPEAKER_01] עוד שעה אחת ואתם זוכים בכרטיס לטורקיה.
[SPEAKER_01] טוב, שיהיה בהצלחה.
[SPEAKER_11] תודה רבה. דיבר. מי דיבר?
[SPEAKER_08] אני לא מבין מה כואב להם. כולה קיבלתי משימה, לגנוב טנק, לנסוע איתו לאשדוד, משם הייתי בדרך לאילת.
[SPEAKER_08] ככה, ככה הייתי קרוב לסוף שבוע, ככה, עצרו אותי באמצע. אני לא מבין מה כואב להם, יאללה. בפעם הבאה אני הולך לבסיס חן להעביר גונד F-16 ואף אחד לא יעצור אותי. אתה ת
[SPEAKER_08] ראה את זה. בהצלחה. תודה רבה.
[SPEAKER_11] אכן תמונות קשות יש ונדמה כי עד עולם ימשיכו אזרחים תמימים ומוכי סתנוורים לבצע בדבקות את משימותיהם ולא יעצצו אף להשליך נפשם מנגד מעבור חופן פרסים מפוקפק.
[SPEAKER_00] שודי לא צהר אונו פרס פרס פורסת פרוסה ומפריסה פרסה מפרסמת פריסת שלום פריס השפן הקטן שכח לזכור הדלת הצטנן המסכן וקיבל נזלת שלום היום גם הייתה לי יום הולדת והייתי
[SPEAKER_13] חולה ונשארתי לבד בבית ובגלל שההורים שלי לא היו בבית אז דפקתי סיגריה כן אני מאשן חופשי אין לי אלוהים
[SPEAKER_13] בקטעים של סיגריות אני גם מכניס לריאות כן מי שלא מעשן הוא לא גבר ואני גם בכלל עישנתי נובלס כי אני פריק כן יש לי סנדלי טבע אני תופס טרמפים לאילת אני בנוער מרץ בג
[SPEAKER_13] לל שאני פריק אז אני גם מעשן נובלס ועכשיו נורא בא לי סיגריה אז אני אתקשר לבחורה כי אני מעשן רק אחרי שאני מזדווג אז אני אתקשר לבחורה נתקשר לדנה המהממת שנייה
[SPEAKER_13] דנה נו תבדקי אם יש לך מים בברז היא בודקת עכשיו כן מה חשבת שיש לך קולה ראיתם איך הכנסתי לה עכשיו אני רוצה סיגריה כי זהו הכנסתי לה
[SPEAKER_11] אוקיי אוקיי all the group coming closer get in closer all the group all the group all the group all the group
[SPEAKER_11] אגדה מספרת שרבי בן זומה היה הולך לרבי טרפון והם היו טורפים המבורגר יומם ולילה
[SPEAKER_12] Here is art tavor Here is the mezbole of the hara You can take a picture picture picture picture picture picture picture picture picture picture.  ערב טוב. כאן
[SPEAKER_11] ג'ודי לא צהרון of carpins thema ma dhan. כנראה לישראלי ארז ואברי גלעד מירב.
[SPEAKER_11] כמיכאל אירון לאבן טל חירייה.
[SPEAKER_11] מכה חדשה נחתה על המדינה מכת הרדיומניה.
[SPEAKER_11] רדיומניה דחף חולני לשדר להקים ולפתוח תחנות רדיו.
[SPEAKER_11] גלי האתר נתגלו בכל אתר ואלפי אנשים מסתובבים ברחובות ובבת ים ומשדרים לכל דכפין.
[SPEAKER_11] לקחנו את המצלמה המשוטטת ויצאנו לבדוקה כקליטתה.
[SPEAKER_11] כאן אבשלום קור.
[SPEAKER_03] שלום לכם, אתם איתנו כאן ברדיו רחוב יהודה הלוי, רדיו רחוב יהודה הלוי המשדר אך ורק כן דיירי רחוב יהודה הלוי וכבר נתחיל עם ידיעת תנועה שהגיע זה עתה, שימו לב, מול
[SPEAKER_03] יהודה הלוי 42 יש חניה בשפע, צאו וחנו מול יהודה הלוי 42 ונעבור עכשיו, שימו לב, לחידה שלנו, שלום, אני רוצה לפתור בחידה, שלום לך אדוני, כן, אני מצטער, אני מזכיר
[SPEAKER_03] לכם, האזינים ומאזינים עיקרים, שהפתרון לחידה שלנו אך ורק דרך הטלפון, אדוני
[SPEAKER_03] 3314. חייגו בהמוניכם אל רדיו יהודה הלוי.
הלו. כן, כפר יש מאזין על הקו. הלו. שלום. שלום לך, אדוני. התשובה היא: אברהם לוי מהירקות, זה איפה שהדגים, אבל מאחור השם, איפה שער הברצל. נכון, התשובה היא: אברהם
לוי מהירקות, איפה שהדגים, אבל מאחור השם, איפה שער הברצל. ואדוני זכה לשים לב במסחיטה. זכית במנוי חודשי של קילו תפוחים, גרנד אלכסנדר, שיגיע אליך הביתה, אל תיבת
[SPEAKER_03] התואר שלך, ישירות מאב
[SPEAKER_08] כן, כבר יש מאזין על הקו, הלוווווווווווווו שלום. שלום לך, אדוני. התשובה היא: אברהם לוי מהירקות, זה איפה שהדגים אבל מאחור השם איפה שהברגול. נכון, התשובה היא: אב
[SPEAKER_03] רהם לוי מהירקות, איפה שהדגים אבל מאחור השם איפה ששם הברצל. ואדוני זכה, שים לב במסחיטה,
[SPEAKER_03] זכית במנוי חודשי של קילו תפוחים, גרנד אלכסנדר, שיגיע אליך הביתה אל תיבת הדואר שלך ישירות מאברהם הירקן. תודה רבה לכם, תודה. אדוני, תה
[SPEAKER_03] לחיתה במנוי חודשי של קילו תפוחים גרנד אלכסנדר, שיגיע אליך הביתה אל תיבת התואר שלך ישירות מאברהם הירקן. תודה רבה לכם, תודה. אדוני, תהיה בריא, זו החידה שלכם. עשר
[SPEAKER_03] , עשר. תודה רבה. לתראות, חבר'ה, נשמע קצת מוזיקה ונירגע עם רדיו יהודה לוי.
[SPEAKER_02] הבוקר טוב לך, אדוני. בוקר טוב גם לך, אדוני. שלום, הייתי רוצה לדעת מה השעה אצלך. השעה כאן, ברדיו ברוך, עשר בדיוק. תודה רבה לך, רדיו ברוך כאן. רדיו גיל, גם אצלנו
[SPEAKER_11] השעה עשר, כולנו באופסים. שלום, בוקר טוב.
[SPEAKER_11] אכן תמונות קשות,
[SPEAKER_11] והיא אוהבת רק רדיו חזק אוהבת,
[SPEAKER_11] רדיו חזק אוהבת, שמנגן.
[SPEAKER_11] תחנות רדיו רבות צצו כפטריות בין האצבעות של הרגליים.
[SPEAKER_11] תחנות רדיו לצבעים.
[SPEAKER_11] בוקר טוב לכל הסיידים.
[SPEAKER_11] אתם מאזינים לרדיו אקריל, אז איזה צבע קמתם היום בבוקר? בואו נעבור לשיר.
[SPEAKER_11] הירוק היום ירוק מאוד, כן, והם עוברים בשלף שלף.
[SPEAKER_11] מי שהייתי, מי שעכשיו. אתם מאזינים לרדיו אקריל, הרדיו שייצר לכם את הצבע.
[SPEAKER_11] או למשל, תחנת הרדיו לירקות.
[SPEAKER_14] בוקר טוב לכל הגמבוט,
[SPEAKER_14] לכל המלפפונים ולכל הירקות באשר אתם.
[SPEAKER_14] כאן יוסי קרפס בתוכניתנו היומית "האומה בוכה".
[SPEAKER_14] קמתי לי בבוקר, יצאתי החוצה, הלכתי בשביל,
[SPEAKER_14] וראיתי בסופר את מנהל מחלקת הירקות חותך חסה באכזריות.
[SPEAKER_14] עד מתי?
[SPEAKER_14] כותבת לנו עגבניה מפרדס כץ.
[SPEAKER_14] אני אומללה, בודודה וקר לי לבד בבאסטה.
[SPEAKER_14] מיד נחזור אלייך, עגבניה יקרה, אך בינתיים שיר שיחמם לנו את הלב,
[SPEAKER_14] אפונה וגזר.
[SPEAKER_11] גם חסרי האמצעים שידם לא השיג הציוד להקמת רדיו לא טמנו ידם באנטנה וכך נוצר רדיון פלאג.
[SPEAKER_03] בוקר אור! בוקר טוב לכולם חבר'ה! אתם שוב איתנו כאן ברדיו מיכה! כאן מיכה איתכם, הרדיו של איש אחד שמשדר ישירות אליכם חבר'ה! בוקר טוב לחששי, קומי! ואנחנו ננמיך טיפ
[SPEAKER_03] ה לטובת אלה שישנים. אתם איתנו כאן ברדיו מיכה,
[SPEAKER_03] וכבר נפתח עם מעט מוזיקה לקראת הבוקר על ראש הברו שבחצר! ואני קוטע את השידור כדי לדבר עם אלמוג! מה נשמע אלמוג? הכל בסדר? אלמוג מקומה שמונה, איזה זרדניות נפלאות!
[SPEAKER_03] תהיה באריה אלמוג להתראות! ואני פוסע לכיוון הכביש, שימו לב, דיווח, תנועה קצר! התנועה כרגע בסדר!
[SPEAKER_03] אז חבר'ה, תהיו שלמים, תהיו בריאים, אנחנו ממשיכים עם מעט מוזיקה, ונחזור יותר מאוחר. וטיילת בתל אביב, כאן רדיו מיכה, רדיו של איש אחד.
[SPEAKER_05] עם רדיו מיכה להתעורר, טוב יותר ציף ציף צ'וויק שוואק. בוקר טוב לכל המאזינים שלי, יש בכלל מאזינים, אני לא יודע, לא נורא. יש לי, יש לי, יש לי, רצבע, לא, רדיו.
[SPEAKER_01] אמרת, מה אתה בדיוק עושה?
[SPEAKER_05] אני לא יודע, כולם עכשיו פותחים תחנות רדיו, אז אני פתחתי לעצמי תחנת רדיו פיראטית.
[SPEAKER_01] אנחנו ערכנו סקר האזנה וגילינו שאין לך אף מאזין.
[SPEAKER_05] מה זה משנה, אני משדר,
[SPEAKER_05] אני מקליט לי את זה בבית, אני בא הביתה ואני שומע לי את זה בקטע זה. טוב, תודה רבה, בהצלחה.
[SPEAKER_05] אנחנו נחזור אליכם מיד לאחר האות.
[SPEAKER_05] ג' זה שוב אני, יש לי, יש לי, עם השידורים שלו.
[SPEAKER_05] אתם נמצאים על יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי. אני שד מזמר? לא, אני שדרן!
[SPEAKER_08] אני חוזר ואומר, לציבור בארץ אין מה לדאוג, משטרת ישראל תטפל בבעיית הרדיומניה הזאת אחת ולתמיד, ויפה שעה אחת קודם. תודה רבה לך.
[SPEAKER_08] ושלום לכל הסוטרים אשר אתם שם, אתם נמצאים על רדיו סירנה ולפני שנפנה למאזינים נשמע שיר כל הרחובות כבר ריקים הסמטאות כולן שונות אכן קולות צורמים ואין מנוס מכל אלפ
[SPEAKER_11] י הרשתות וכנראה שגם אנו נפלנו ברשת וגם אני הקמתי תחנת רדיו משלי
[SPEAKER_11] ושמע רדיו ג'ודי לוד סהרונוב יקיר אביב טוני פיים מנחם פרי מלאכי חזקיה נחשון כאן יואב קוטנר לא זוכרת מאיפה
[SPEAKER_11] טוב בנות ערב טוב יש פה תרנגול מבת ים?
[SPEAKER_11] אה אין לו ביצים להודות אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה אה תגידי מה זאת הכרבולת הזאת זה הכרבולת שלך או שאת יושבת הפוך?
[SPEAKER_11] אוי אוי אוי תגידי עכשיו כשאני רואה אותך בפרופיל את יודעת מה?
[SPEAKER_11] מתאים לך צ'יפ?
[SPEAKER_11] רגע רגע אני יודע מי את אני ראיתי אותך אתמול במס הכנסה נכון? תגידי עמאסתי את שם ניקוי במקור? אוי מי רוצה לראות סטרנטיס?
[SPEAKER_11] אה לא שומע? אתם רוצים לראות סטרנטיס?
[SPEAKER_11] אז בואו אחריי להתליס איזה קטעים הייתי אתמול בסרט שחטותי בבית אוי כל מיני סרטים ראיתי את בעלך זאת את כן ראיתי את בעלך אל תשאל אם מתתובב בדיזינגוף על שיפוד אוי
[SPEAKER_11] אני מצחיק אני מצחיק תודה רבה לכם תודה רבה
[SPEAKER_11] ניאף
[SPEAKER_07] מספר 682 בבקשה שלום מי זה הבמאי שלום אתה דש חמי דדי קוליסה הוא אמר שהכל יהיה בסדר וזה יסתדר אבל לא אמרתי כלום אני גיסר טוב שם שם שם יוגב יוגב ומה יוגב רוצה לע
[SPEAKER_07] שות בחנכי חנוכה לשיר ב... פסטיבל נכון הוא נורא מוכשר
[SPEAKER_07] הוא נורא נורא מוכשר הוא שר לנו כל הזמן
[SPEAKER_07] אני הקשבתי לך אתה תקשיב לי ירושלים של ז"ק ושל נחום תודה רבה אנחנו נתקשר אלייך כבר זה בסדר רגע למה? כי זה לא במזרחית כי זה לא במזרחית אתם משתלטים על המדינה שאתה
[SPEAKER_00] עושה חי אוויר הורים צריכים אימא אימא אימא אימא אימא אימא אימא השפן הקטן שכח לסגור הדלת הצטנן המסכן וקיבל נזלת שלום
[SPEAKER_13] גם היום הייתה לי יום הולדת וגם היום הייתי חולה ונשארתי לבד בבית
[SPEAKER_13] ולבשתי את השמלה של אימא וגם את החזייה
[SPEAKER_13] כן, אבה הוא תמיד לובש את השמלה ואת החזייה של אימא כשאימא היא לא בבית אז אם לא מותר זכותי, גם לי מותר וגם נעלתי את המגפיים של אימא שהיא דורכת על אבא כל הזמן וכש
[SPEAKER_13] לבשתי את השמלה נורא נהנתי,
[SPEAKER_13] היה לי ממש ממש כיף וכשאני אהיה גדול אני גם, אני רוצה להיות אישה מה זה, איתי מצלמים? עוד מעט אני אגמור את הפינה שלי זהו, סטופ,
[SPEAKER_13] כדור הארץ נגת ואדום
[SPEAKER_11] ארץ טוב, הרי ידיעה שהגיעה דעתה המצלמה המשוטטת של ג'ודי גם ג'ודי לא צהרון אוף נפוליאון בונה פרטס הוא כן יקצה חינוי גבינה לבנה
[SPEAKER_11] הרמתי עליכם חשבתם נכון ערב טוב
[SPEAKER_11] ג'ודי לא צהרון אוף קרפין בני עקיבא והנוער העובד והלומד צופים בשומר הצעיר וברלה קצנלסון צא החוצה אבא ואימא ייתנו לך עוגה
[SPEAKER_11] מכה חדשה נוחתת על המדינה התנועת נוער רומניה כל הטקסים חיי החברה הווי היום יומי והפולקלור המיוחד שהיו עד כה נחלתם של תנועת הנוער
[SPEAKER_11] חלחלו אט אט למעמקי החברה הישראלית והפכו למנת חלקם של כלל הציבור התמים לקחנו את המצלמה המשוטטת ויצאנו לבדוק הכתנועתה כאן א' ד' גורדון פינת דיזנגוף אתה קופץ אליי
[SPEAKER_08] הביתה לראות קצת סרטים, אני גר פה לא רחוק, עלה והגשם, עלה ועלה סטלין אבינו ברוסיה אימנו חבר'ה, תודה שאנחנו יכולים להסתכל על ארוחה עסקית בבקשה
[SPEAKER_03] אה, זה לך, חמוד. אוקיי, שימו לב. דבר ראשון לפני שמתחיל בלחול, ברכת המזון!
שימאליה! שימאליה! שימאליה! שימאליה! שימאליה! שימאליה! שימאליה! שימאליה! שימאליה! שימאליה! שימאליה! שימאליה! שימאליה! שימאליה! שימאל! שימאל! שימאל! שימאל! שימאל
[SPEAKER_03] ! שימאל! שימאל! שימאל! שימאל! שימאל! שימאל! שימאל! שימ
[SPEAKER_12] שים עליה! שים! שים עליה! שים! שים! שים! שים! שים! שים! לא אכלנו שום דבר ושום דבר ולא שתהן! סלח לי, מה השעה?
[SPEAKER_12] אני גאה להדליק את השעה שמונה ושלושים ועוד כדקה יגיעו הנה העופרים משבט סתיר להדליק את השעה שמונה שלושים ואחת. תודה. בבקשה! אדוני המציע, אני מבין שנפגעת מהמגפה.
[SPEAKER_01] נפגעתי מאוד.
[SPEAKER_04] הכרנסה שלי הלכה, אני עבדתי בכבוד 20 שנה, הייתי יושב בסוכה שלי, עם עין סוכה הייתי, היו לי את הדגלים בסוכה, דגל ידות, דגל שחור, דגל כחול, עד שהתחיל המשוגעים האלה
[SPEAKER_04] עם מתנות נוער, עם המשחק שלהם, שתי דגלים, זה משחק שהם גולבים את הדגלים! המחנות שלהם, הם גולבים... המצילים, הבוצעים, מהתחת הם יוצאים! הנה ראיתם, בוא לפה! בוא לפה
!
[SPEAKER_11] חופשי הקשב, חופשי הקשב, לקבלת הרשגדית שודי, הגדוד יעבור להקשב.
[SPEAKER_11] סליחה, עשן מפריע לי, תחמרו בבקשה את הסיגריה.
[SPEAKER_11] טוב, יאללה, ציבורי צופים, ציבורי צופים, קדימה. רוצה לבוא לעזור?
[SPEAKER_08] יאללה, חדימה, בוא. טוב. הלו, רחוב ורצל, איך אני מגיע? בואו שבו ואני אגלה את זה. אתם הולכים ישר, ישר, ישר. אוקיי. ממשיכים ללכת בכיוון הזה עד שאתם מגיעים לכיכר
[SPEAKER_08] הגולה.
[SPEAKER_08] שם אתם תונים ימינה.
[SPEAKER_08] ממשיכים ללכת עד שפתאום אתם מגיעים ל...
[SPEAKER_11] יואו וואי וואי איך הביא לי אותנו הפוכה יואו וואי תזבט גדול תזבט גדול תזבט גדול תזבט גדול, תזבט גדול, תזבט גדול, תזבט גדול, תזבט גדול, תזבט גדול, תנו לי ד. בבק
[SPEAKER_12] שה, תנו לי שי, בבקשה, תנו ל. ומה קיבלנו? נא לא לדרוך על הדשא, יותר חזק, נא לא לדרוך על הדשא, הכי חזק, אני חוזר ומדגיש לציבור בארץ אין מה לדאוג משטרת ישראל תטפל
[SPEAKER_08] בבעיית התנועת נוערומניה הזאת אחת ולתמיד
[SPEAKER_08] בזה הרגע אני שוקד על הקמת מטה מיוחד שיטפל במגפה הזאת ויחסל אותה מן העולם תודה רבה לכם הלו! מישהו יודע פה קשר מוח? משהו? הלו! מפיתת עוגם, קשר סבתא, הלו! נא לא
[SPEAKER_12] לדרוך על הדשא! נא לא לדרוך על הדשא! נא לא לדרוך על הדשא! לא נכון סוף סוף, אקבולי, יצאתי עם חנה לא מאמין לי, לא התייחסה אליך בידיים בטח, בעיניים שלי אתה לא מאמ
[SPEAKER_03] ין להגדות אתה יצאתי עם חנה, לא מאמין לך נשבע לך! לא מאמין!
[SPEAKER_03] תשבע! תשבע! לא, תשבע אבל! צופה יקר, צופה חביב! כל חוקתך אשמור לזולת, תמיד תעזור! זכור תזכור!
[SPEAKER_12] תמיד, ויהיה עימנו! צופה חביב!
[SPEAKER_12] אתה מאמין לי? הוא היה 100% הוא היה 100% אך אין תמונות קשות ומושיעים והמצב החמור כחמור זועק השמיימה
[SPEAKER_11] ומכת תנועות הנוער כעתונות נוערות תישמע ובאוהל הבנים שם מלוכלך כל הימים וזבובים לאלפים ורק הטבח יושב בין הסירים ובשל את הביצים כאן היי היונה הייונה פעמונה גן הפ
[SPEAKER_11] עמון
[SPEAKER_02] הסקירה שלי מההומור הזה. קדימה, על מה אנחנו מדברים? סדרה דרמטית, קצת עצובה. מצוין, מצוין, כי אנחנו כל הזמן רואים רק קומדיות וקומדיות וקומדיות ומצלמה נסתרת.
[SPEAKER_02] בוא, אני ממש, נכנס לגלף פתוחה, אני רוצה לדבר רק דרמטית. אוקיי, שני תאומים לא זהים עם מוצא מזרחי.
[SPEAKER_02] עזוב את המוצא מזרחי, בוא נלך על שני תאומים לא זהים, עזוב את המזרחי.
[SPEAKER_13] אני לא חושב שכמוך אבל עזבתי איך אומרים. שני תאומים לא זהים, אחד גבוה, אחד נמוך. אני רוצה ללכת על קונסנזוס. אני לא רוצה שהנמוכים ייעלבו לי, אחר כך טלפונים, זה י
[SPEAKER_13] עלה לי יותר מהסרט, אתה מבין? עזוב, בוא נלך על משהו. שני תאומים לא זהים זה מצוין, זה לא יפגע בארץ. לי לא הייתה כוונה בוא נאמר. בוודאי, בשביל זה אנחנו מדברים. לא
[SPEAKER_11] רבים חס וחלילה, שני תאומים לא זהים, אחד שמן, אחד דרזה. מכוער. יש הרבה מכוערים. נכון.
[SPEAKER_02] שני תאומים ובחורה נפגשים. רגע, רגע, בחורה אחת? כן. למה? זה לא בסדר. מה יגידו לי כל הפמיניסטיות?
[SPEAKER_11] למה יש שני גברים ורק בחורה אחת? גבר, גבר ובחורה, בסדר? אוקיי, אוקיי. גבר ובחורה, יפה. יפה, יפה. בחורה רזה, עם נטייה להשמנה. אוקיי. פוגשת בחור צעיר, מה זה קירח,
[SPEAKER_11] והם נפגשים ומתאהבים.
[SPEAKER_02] אתה יודע כמה אנשים היו רוצים להתאהב ולא הצליחו? ונפרדים, זאת אומרת. אבל אלה שהתאהבו יעלו.
[SPEAKER_13] הם לא מכירים אחד את השני בעצם, אתה מבין? זה הקטע. הם יושבים כל אחד בנפרד בחדר משלו ומתכתבים עם עצמם.
[SPEAKER_02] איי, חבל, כי מתכתבים ויש אנשים שלא יודעים לקרוא. נכון. אז מה אנחנו... אז הם שותקים פשוט.
[SPEAKER_02] מצוין, שותקים. יש שני חדרים נפרדים.
[SPEAKER_02] כמה זמן הם שותקים? שעה, שעתיים.
[SPEAKER_02] אנחנו עלולים לפגוע באילמין. נכון, תכבד את הטלוויזיה.
[SPEAKER_02] אבל אז העברים יעלבו לנו.
[SPEAKER_02] אין לך הרבה בעיה. שמע, בואו נרד מזה,
[SPEAKER_02] תבואי לשבוע הבא עם משהו חדש, בסדר? יופי. ביי, נתראות.
[SPEAKER_13] בוריס.
[SPEAKER_13] בוריס, ספסיבה.
[SPEAKER_13] חדשה.
[SPEAKER_13] בוריס, פילמו סלסל, אדי בסכן הון, ווליד עייאן, הדי זרידה, אדי קבילה, פיתת רשאקום, דיר בלאק, אבוז' אמי, ללבב מפתוח.
[SPEAKER_13] בוריס, איכלכן, יאלו, פיתת רשאקו, יאלו, ביל וסבסטיאן בורכה?
[SPEAKER_13] דא.
[SPEAKER_13] בורכה, אהווה?
[SPEAKER_08] יט, ויסוצקי.
[SPEAKER_13] בורכה, מן ברמ"ג הסעדה, מן הטלפיסיון על האסטראי,
[SPEAKER_13] פתאום שלא יטלו לדבר על האסטראי, ולמוסל סאל אוסי פוקס.
[SPEAKER_13] בסיבה.
[SPEAKER_13] בורכה, מטרת ראשכם, אונבלגד.
[SPEAKER_13] יטלו לבוז נא, יטלו לבוז נא ים. מן בראם אל סעודיה, פיתא סעודות. מן נתב יור נלאסר איילים, אור שלים, מלכות. פוריס. יטלו לבוז נבוז מגיילר, יטלו לביתים. יטלו לבוז ק
[SPEAKER_06] זקה גגוגו.
[SPEAKER_13] איך נה איך נה לו לו אין אל עבוק יא לו לו פתעת רשאי יא לו לו אין אל עבוק יא לו לו
[SPEAKER_10] שלום אדוני, מברק מברק מזמר. לא לא, מברק יגי. אתה יכול לעשות אותו מברק מזמר?
[SPEAKER_10] לא אדוני, זה לא התפקיד של מברק. בבקשה.
[SPEAKER_10] אדוני, אני דבר, אני לא ליצן.
[SPEAKER_11] אתה רוצה ליצן? תזמין לי. כל החברים שלי קיבלו מברק מזמר. רק אני אף פעם לא קיבלתי. אני מבקש ממך. אדוני, אני מצטער. אני לא עושה מברקים מזמרים. זה דבר. זו בקשה מוג
[SPEAKER_11] זמת. מברק, אדוני. אני מצטער. אני, אני מתחנן. אדוני, זה לא התפקיד שלי. אני אף פעם לא קיבלתי. אדוני, אני מברק מזמר. אני אף פעם לא קיבלתי. בבקשה. אני מתחנן. אני מת
[SPEAKER_10] חנן. בבקשה. אתה יודע מה? בסדר. אתה רוצה מברק מזמר? קבל מברק מזמר.
[SPEAKER_07] הפולניה יקרה. והפעם, כיצד נתמודד עם העובדה שהילד רוצה ללכת לקרבי בצבא?
[SPEAKER_07] קודם כל, תפנימי. תפנימי, סולידי, תפנימי! דבר שני, כבר מגיל צעיר להתחיל לתת לו מכות, שילמד שאומרים לו גם לא.
[SPEAKER_07] חוץ מזה,
[SPEAKER_07] שיש גם מכות שמורידות פרופיל, אבל אני לא אמרתי את זה. באמת, בחיי יחסות צורה.
[SPEAKER_07] אני מכירה את כל החבר'ה הקרבים האלה.
[SPEAKER_07] אומרים שלוש שנה צבא פייטרים, ואחרי זה רוצים לנסוע לטיבט.
[SPEAKER_07] רוצים לנסוע למזרח. עמישה גרויץ, הוא רוצה לנסוע למזרח. אני לא מוכנה.
[SPEAKER_07] אני לא מוכנה.
[SPEAKER_07] יתחיל לגדלים פאות וכל מיני טבעות על האוזניים. מה זה? שמים גיטרות, מוזיקה חזקה, ועוד בין שתיים לארבע?
[SPEAKER_07] אני לא מוכנה שזה כמו הבעל של ג'קלין בין שתיים לארבע משחק בכדור. תצא החוצה, תזוז מהממטרות, תלמד שוריד. אני אסביר לך שוטר, תתבייש לך.
[SPEAKER_07] אני לא מוכנה, אני לא מוכנה, והכל מתחיל בפסטיבל ארז. הגועל נפש,
[SPEAKER_07] שיא הבושה וחרפה, אנשים מסתובבים יחסים מגעילים, מעשנים חשיש.
[SPEAKER_07] ואני אגיד לך מה עוד משהו,
[SPEAKER_07] הם אחרי זה לא רוצים להתגייס,
[SPEAKER_07] הם לא רוצים ללכת לצבא, לא רוצים לתרום למדינה, אני לא מוכנה שיוגבי שלי לא יתרום למדינה.
[SPEAKER_07] בן שלי יהיה קרבי, האבא של הקרבי הוא יהיה פייטר.
[SPEAKER_08] שלום. שלום. הגעתם לביתם של משפחת נתן,
[SPEAKER_08] אין באפשרותנו להגיע כרגע לאינדרגום.
[SPEAKER_08] אנא שאירו הודעתכם ואנו נענה בהקדם. תודה.
[SPEAKER_00] השפן הקטן שכח לזכור הדלת,
[SPEAKER_00] הצטנן המסכן וקיבל נזלת, טאטה לה לה.
[SPEAKER_13] היום הייתה לי יום הולדת והייתי חולה.
[SPEAKER_13] ונשארתי לבד בבית ושמעתי אביב גפן.
[SPEAKER_13] ואני לא מבין, כולם אוהבים את אביב גפן, אוהבים, אוהבים, אוהבים.
[SPEAKER_13] אבל הוא מכוער.
[SPEAKER_13] הוא מכוער גדול.
[SPEAKER_13] יש לו רווח בשיניים עם שיער ירוק, ואנשים מתאבדים בגללו.
[SPEAKER_13] זה אני ממש לא מבין. איך אפשר להתאבד בגלל אביב גפן?
[SPEAKER_13] אפילו הסולן של נירוונה,
[SPEAKER_13] הוא התאבד כי הוא שמע אביב גפן, כן, ולי לא אכפת.
[SPEAKER_13] אני גם ניסיתי כמה פעמים להתאבד, עובדה, זכותי.
[SPEAKER_13] אבל לא בגלל אביב גפן, בגלל רוני יתיביה,
[SPEAKER_13] בגלל הכל עובר חביבי, בגללם ניסיתי להתאבד.
[SPEAKER_13] וחמי רודנר, איזה פה גדול יש לו,
[SPEAKER_13] פה גדול גדול.
[SPEAKER_13] ואתם יודעים איפה הילד? אני גיליתי, חמי רודנר, הוא בלע אותו עם הפה שלו,
[SPEAKER_13] והוא מופיע בפסטיבל ארד, וזה מסוכן שאתם הולכים לפסטיבל,
[SPEAKER_13] תיזהרו שהוא לא הבלע אתכם.
[SPEAKER_13] אמא, אני לא רוצה לדבר יותר.
[SPEAKER_13] זה מפחיד אותי, והפה שלי ברשותי.
[SPEAKER_13] טופ כדור הארץ, נגעתי באדום, יא בן זולל אבטיחים, זורחת השמש. ניין, ניין, ניין, יבוכה מאשתך, גזגזגז, מתרגש, תמות הבן מהקבר של נאצר. אה, רד לך, דם מהנעליים, נפל
[SPEAKER_13] לך השכל, שתבלע מטרייה ותיפתח לך, אמן, בפנים!
[SPEAKER_11] אפשר? אפשר? סליחה. מחר שולחים אותי למבצע סודי.
[SPEAKER_11] חשבתי שאולי, את יודעת, את הלילה האחרון שלי, לפני שאני יוצא למבצע, אולי אני מבלע עם בחורה, ו... אין לך חברה?
[SPEAKER_11] סתם, סתם עזבה אותי, סתם, תאמיני לי. ואתה באמת יוצא למבצע סודי? כן. הנה, זה האישור מהמפקד, ופה איפה יש לי את ה... הנה. זה הטופס טיולים, נבדיק את זה אחר כך, אבל
[SPEAKER_11] הנה. ואין לך... אתה יודע... ידעתי שתשאלי, הגיוני, אבל אין לי. הנה, בבקשה, זה האישור מהרופא, וזה הצער. אין לי עץ, תאמיני לי שאין לי עץ. אוקיי, אז נראה לי שהכל
[SPEAKER_08] בס... רגע, רגע, רגע.
[SPEAKER_08] אם אנחנו נעשה את זה ואתה תתאהב בי ולא תרצה לעזוב אותי, מה אז? אישור מאמא שלי, שאני לא בן אדם פלוטי.
[SPEAKER_11] אם בכל זאת יהיה בינינו משהו, ונהיה חברים, איך אני אדע שלא תבגוד בי? וחברים שלי כתבו פה בפירוש שאני בן אדם נאמן, כמו כן, תסתכלי את הסעיף הזה, שאם את מחליטה להיש
[SPEAKER_11] אר איתי,
[SPEAKER_11] אז הם עוזבים אותי לנפשי ונותנים לנו להיות ביחד. אפילו אכטרים הם ייתנו לנו.
[SPEAKER_08] אוקיי, כושר גופני?
[SPEAKER_11] אה, סביר. איך אומרים? וינגייט.
[SPEAKER_11] סיבולת לב ריאה, מצב כללי, בריאותי, זה שלך? תסתכלי מפה, מהאור, כדי לראות יותר. אוקיי, אז זה יכול להיות, הכל בסדר נראה לי. בסדר? אוקיי, אפשר לקבוע.
[SPEAKER_08] אז תתקשר אליי בשמונה, מספר הטלפון שלי הוא 440-2375.
[SPEAKER_11] רגע, איך אני אדע שזה הטלפון שלך?
[SPEAKER_11] הנה, יש לי פה אישור מחברת בזק, שזה הטלפון שלי, בבקשה. תעודת זהות, בבקשה. בבקשה. יפה. אז שמונה, אה? אוקיי.
[SPEAKER_08] כשאתה בא, אל תשכח להביא איתך קורות חיים וכתב יד ותמונה עדכנית.
[SPEAKER_08] הטפסים שלך. טוב, תשאירי אותם אצלך.
[SPEAKER_11] אוקיי, ביי. ערב טוב, הרי הידיעה שהגיעה דעתה. מכה חדשה פוקדת את הלבים. המצלמה המשופטת של ג'ודי.
[SPEAKER_11] ערב טוב.
[SPEAKER_11] כאן ג'ודי לוצר, אונוב, קרפין, סממה, דודו, דותן, סוכניק, אקי פישר, אמנון אבני ודני רופ יותר נתן מדעת מר.
[SPEAKER_11] מכה חדשה נוחתת על המדינה,
[SPEAKER_11] שעשועומניה! היי, שעשועומניה! מחלת נפש קשה שמקורה בשעשועוני הטלוויזיה המשודרים ללא הרף וחודרים למוחו חסר הישע של האזרח התמים.
[SPEAKER_11] לקחנו את המצלמה המשתעשעת ויצאנו לבדוק הקצע הקטעה.
[SPEAKER_11] כאן אורי זוהר, מאה שערים של בדידות.
[SPEAKER_02] קראת לי בוס. כן, הנה הגיע זמן קבלת המשכורת. תודה רבה. אבל לפני שאתה פותח.
[SPEAKER_02] אתה יכול לקבל את המשכורת הזאת פלוס כל חבילת השי שנמצאת כאן בארגז,
[SPEAKER_02] או להמר על מה שיש כאן מאחורי הווילון.
[SPEAKER_04] וילון. עוד אלף דולר שתיקח את מה שנתתי לך ולא תיקח את הווילון. לא, לא, לא. אני רוצה את מה שמחזור וילון. עוד 2,500 דולר אני נותן לך מזומן.
[SPEAKER_04] וילון. פלוס סוף שבוע זוגי בטורקיה.
[SPEAKER_04] וילון, וילון. אוקיי, וילון, הפסדת את כל זה. שים לב מה קיבלת.
[SPEAKER_04] עוד משכורת עליך, עוד משכורת. יופי.
[SPEAKER_04] טוב, נתראה בחודש הבא, אולי תצליח, אה? כזה. כן, יופי. תודה בכל אופן. מאה אחוז, תקרא לעובד הבא.
[SPEAKER_11] מה קרה? בוחר? מה? אפשר לקנות עוד תל אבי? שששש. אלף, בבקשה.
[SPEAKER_10] או, סליחה, אדוני. אתה יודע איפה זה רחוב אלנבי? אלנבי.
[SPEAKER_10] פוסקי וון? אתה יודע איפה זה רחוב אלנבי? פוסקי וון. אתה יודע?
[SPEAKER_10] משימה, נו. 20 שניות, כמה שיותר פוש-אפס. וון, וון, וון, פוסקי וון!
[SPEAKER_01] אני מבין שאדוני מרוצה מהתופעה.
[SPEAKER_08] אני חוזר ומדגיש, לציבור אין מה לדאוג, משטרת ישראל תטפל בבעיית השעשועומניה הזאת, ותעשה הכל על מנת להשיב את הסדר על כנו.
[SPEAKER_08] זה שקר. נכון מאוד.
[SPEAKER_08] ויש לנו כאן רצף פלסוניסטי של איקסים.
[SPEAKER_03] די.
[SPEAKER_12] זה מת לבחורה, אחי. פה יש לי מישהי להכיר לך, שים לב.
[SPEAKER_03] שים לב איזו נסיכה יש לנו כאן. איזו נסיכה. דנה, תקירי, ואיתי. איתי דנה. ויש לנו כאן אורח נוסף.
[SPEAKER_03] אה, תקירי, זו דנה. דנה, איך את רוצה את הגבר שלה? כמו קפה, שחור, קצר וחזק. הופה, ונראה לי שיש לנו כאן קונץ.
[SPEAKER_03] וקונץ, ללא ספק.
[SPEAKER_03] העיר איתנו עוד תוכנית של קונץ, או שחבל על הזם, של ניטראות.
[SPEAKER_11] אגסטים וטבוכי. הופה, בואי אלה, אדוני, בואי תמחר, תמחר.
[SPEAKER_11] לא! עוד ארבעה תבוכים, בואי נראה את זה. רק היום, רק היום.
[SPEAKER_12] לא! בואי נעשה עוד שלושה תבוכים, אלא אם כן הוא יוציא את הפרסה.
[SPEAKER_03] יואו, סליחה אדוני. תגיד, אולי אתה מבין משהו באופניים? תראה איזה רע יש לי. הופה, הנה יש לך פאנצ'ר, אתה עושה צחוק. תראה, שנייה אחת אני שם פה את זה. כמו חדש, בבק
[SPEAKER_03] שה. איזה יופי, תגיד כמה אני חייב לך? שנייה אחת, אני מסובב את הגלגל, ו...
[SPEAKER_03] לא! פשיטת רגל, יש לנו פשיטת רגל, לא נורא, מה לעשות אדוני? קורה.
[SPEAKER_03] מה עם ההבטחות של הבית?
[SPEAKER_10] כן, כמובן. סליחה.
[SPEAKER_03] אה, אה, אה, פשיטת רגל או לא פשיטת רגל? צודק.
[SPEAKER_11] אף אין תמונות קשות,
[SPEAKER_11] והמגפה עודנה סובבת כשעות עלי שעון,
[SPEAKER_11] והשעשועונים עדיין מענישים ואין ישועה,
[SPEAKER_11] עדיין מהנים ואין מענה,
[SPEAKER_11] ועולים כישן עוין לעיניים ואין משען.
[SPEAKER_11] כאן שושה טרי פיצוחים, עפולה.
[SPEAKER_07] מסטיק ללעוס, אתה לא פרה. גם אבי חבר שלך לא אוהד ככה מסטיקים, נכון? אני אמרתי לך לא להסתובב איתו, הוא פושטק. אתה יודע שהוא נוהג בלי רישיון? הוא פושטק, הוא פרחח.
[SPEAKER_07] שלום, גברתי. אוי, שלום לך. אפשר לעזור לך? מאיזה טוב שבאת. חמש דקות אני מחכה פה חצוף. חמש דקות. ולא נראה לי שיש פה מי יודע מה אנשים. אוקיי, גברתי, אני מתנצל.
[SPEAKER_07] בהחלט. אני צריכה נעל ליוגבי שלי, הוא נורא רוצה נעל, והחלטתי לפנק אותו, מגיע לו. איזה נעל, גברתי? הוא קיבל 90 בבולגת, אתה יכול, תספר לו. אני רוצה לקנות לו נעל,
[SPEAKER_07] קודם כל שתהיה נעל חזקה.
[SPEAKER_07] זה הכי חשוב, נעל חזקה. אני רוצה נעל שחורה גם, כי אתה יודע, יש לו כל מיני בגדים, זה מתאים לכל בגד, ואתה יודע, אני לא צריכה לספר לך. ואני צריכה נעל מידה 50. אבל
[SPEAKER_07] אימא, אני מידה 42. אתה מידה 42, אתה לא תגדל?
[SPEAKER_07] אתה לא תיקח, אתה תשמר כל החיים? חצוף. אבל אם אני רוצה נעלי ספורט, אין לך נעלי ספורט? אתה רוצה, הוא רוצה. לא קניתי לך אדידס. לא, לא, קניתי לאדידס. זה חיקוי, זה
[SPEAKER_07] חיקוי, זה מדפיקים את זה ממחברים. אתה ביקשת אולסטאר, קניתי לך סטופסאר. אתה ביקשת נאי, קניתי לך מים. אני רציתי את דוקטור מרטיס. מרא בן אריון מדבר. מרא בסטנדרטים.
[SPEAKER_07] כולם רוצים דוקטור מרטיס. כולם, כולם קובסים את הגלוקת כונת ה...
[SPEAKER_08] גברתי, שלום, אוהבתי לך את המעל בדיוק כשאת רוצה, שחורה, חזקה, בדיוק מתאימה לבן שלך. בבקשה. תשמע, איזה יופי, יוגבי, זה משהו.
[SPEAKER_07] אני לא רוצה את זה. וואו, גם אני אכלה לעצמי. כן, כאילו. נורא יפה, נכון?
[SPEAKER_07] תשמע, זה ממש מדהים. נראה מה שעושים היום אנשים. זה החקול בגפיים, אני... איזה יופי. תגיד, כמה זה אתה עלוג? נורא יפה.
[SPEAKER_07] שש מאות שלושים שקלים לא כולל מע"מ. אבל בוא רגע, בכל זאת, אתה יודע, בעלי הוא איש קבע, אם אפשר לעשות... לא, נכון? לא, לא, לא, אין הנחות, כי המחירים קבועים פה, ג
[SPEAKER_07] ברתי, אני מצטער. זאת חנות מכובדת. גברתי, זה לא שוק. זה לא שוק באמת, וחבל מאוד בשבילך שזה לא שוק חצוף כזה! אתם באמת צריכים לחזור לשוק! כולכם צריכים לחזור לשוק!
[SPEAKER_07] אתם משתלטים על המדינה! אתם משתלטים על המדינה! עם הבית! עם הבית! אני אראה לך... עם הבית!
[SPEAKER_07] לא רוצה לה עליי!
[SPEAKER_09] שלום. שלום, אדוני. ברוך הבא למענה הקולי הממוחשב של משפחת רז.
[SPEAKER_09] עם מי מבני המשפחה אתה מעוניין להיפגש? יעל. אלברט, יש להקיש 1.
[SPEAKER_09] יעל, יש להקיש 2. בחרת להיפגש עם יעל, ביתנו הבכורה.
[SPEAKER_09] לאיזו מטרה אתה רוצה להיפגש עם יעל? מה? למטרת לימודים, יש להקיש 1.
[SPEAKER_09] למטרת ידידות, יש להקיש 2. למטרות רומנטיות, יש להקיש 3.
[SPEAKER_09] איזה משקה אתה מעוניין שיעל תציע לך לשתות? מה יש? קפה, יש להקיש 1. קפה, קפה. בחרת בקפה.
[SPEAKER_09] לאחר שתסיימו לשתות, היכן תבלו את מרבית הערב?
[SPEAKER_09] תצפו לבלות בפאב, יש להקיש 1. תצפו בסרט וידאו בסלון המשפחתי,
[SPEAKER_09] יש להקיש 2. תתמזמזו על הכורסה,
[SPEAKER_09] יש להקיש 3. תתפשטו ותיכנסו ישר למיטה,
[SPEAKER_09] יש להקיש 4. בחרת להיכנס
[SPEAKER_09] עם יעל למיטה, איזו תנוחה אתה עדיף?
[SPEAKER_09] תנוחה מיסיונרית, יש להקיש 1. 69,
[SPEAKER_09] יש להקיש 2. בחרת לשכב עם הבת שלי בפגישה הראשונה שלכם.
[SPEAKER_09] אתה מופרע, מניאק וחולה מין.
[SPEAKER_09] לבחירתך יש שתי אפשרויות.
[SPEAKER_09] להסתלק מכאן כמו טיל ושאני לא אראה אותך יותר,
[SPEAKER_09] יש להקיש 1. לחכות שאני ארד ואקרא את הימו אימא שלך במכות, יש להקיש 2.
[SPEAKER_09] תודה שהגעת למערכת המידע הקולי של משפחת רז, שלום ולהתראות.
[SPEAKER_11] כאן ג'ודי לא צהרון אוף מי עדן, ליבא יספה פסיקולה פנינה, ומשה רוזנבלום סוכניק יעל אבקסיס.
[SPEAKER_11] מכה חדשה נוחתת על המדינה הפירסומניה.
[SPEAKER_11] פירסומניה,
[SPEAKER_11] מחלת נפש קשה שפסיכולוגים רבים מצאו קשר הדוק בינה לבין שפע הפרסומות המוקרנות ללא הרף במדיום הטלוויזיוני.
[SPEAKER_11] לא מדובר כאן בדחף חולני לרכוש מוצר זה או אחר סממני המגפה מתבטאים דווקא בנטייה בלתי נשלטת לסגל דפוסי התנהגות משונים בהשפעת הסרטונים הממכרים לקחנו את המצלמה המש
[SPEAKER_11] וטטת ויצאנו לבדוק כפרסומתה קנדליק ווליניץ שמיניות באוויר לריאל פריז
[SPEAKER_08] אופסטטר! אהלן, מה הייתם? אהלן, מה נשמע איתך בעבודה? אני לא יודע, הבוס, אני לא יודע מה הוא רוצה ממנו... שנייה, אני חייב לצאת לפרסומות.
[SPEAKER_08] יאבה יאבה יובה יאבה יא יא יא יא יא יא יא יא יא יא יא יא יא יא סור עושה לי בלאגנים, אני לא יודע מה... תשמע אופסטטר, אני ממהר, אני חייב לעבור ערוץ. גם אני ארוץ.
[SPEAKER_11] הולדה גרופ, הולדה גרופ, get in closer, get in closer, משמאל אפשר לראות את העץ הנדיר שנקרא קיקלופסה ננסית. רואים? קודי! יפה, האגדה מספרת. תראו, אני לא מבין למה
[SPEAKER_02] אתם מדברים, אני לא חושב שפרסומות משפיעות על אנשים, עליי זה לא משפיע, זה לא מזיז לי את הקצה של הקטנטה. וופה, מה משלמים פה? אוויה. מה, זה פרסומות לטלוויזיה? אוו,
[SPEAKER_03] מה, מה? ממש נהיה בטלוויזיה, אה? אוויה. תגיד, מה אתה עושה, אתה רוקד או משהו?
[SPEAKER_03] מה, השתגעת מה אני בנק?
[SPEAKER_12] אוויה, אוו, אוו, אוו, אוו, אוו, אוו, אוו, אוו, אוו, אוו, אוו, אוו, אוו, אוו, אוו, אוו, אוו, אוו, אוו, אוו, אוו, אוו, אוו, אוו, אוו, אוו, אוו, אוו, אוו, אוו, או
[SPEAKER_11] ו, אוו. זהו פרח נדיר מאוד שגדל רק בחורף, קוראים לו לילית הנגר. רואים? לא!
[SPEAKER_03] אוקיי, זיווה מותק, נדבר. ביי, מתוקה. תן לי רגע את הפלאפון.
[SPEAKER_12] בואי, מה זה?
[SPEAKER_12] זה לא מותאם לי לאדם, הדבר הזה.
[SPEAKER_08] מה נעלבת? לא חייג להתחתן באמת. יאללה, אתה בא למסעדה? אתה רעב? מת. שוב קוטג', טוב? רעיון.
[SPEAKER_12] עבדת?
[SPEAKER_12] יאללה, גם משהו לקינוח אולי? אתה יודע, אני שומע. זה יום הלאה, יאללה, אני אפגש מחר. ביי. נעים לאכול איתך, להתראות.
[SPEAKER_11] אחד המקרים הקשים ביותר הוא ללא ספק המקרה של משפחת קינדר.
[SPEAKER_12] אמא, אמא, אני רוצה שלושה דברים.
[SPEAKER_12] משהו חמוד, משהו מגניב, ושהקול המקורי שלי יחזור אליי.
[SPEAKER_07] שכחת, בני? החליפו לנו את הקול תמורת המגהץ החדש שקיבלתי. אז שב בשקט ותסתום.
[SPEAKER_08] אני אישית בחיים, אבל בחיים לא מושפע מפרסומות.
[SPEAKER_12] כמו לפרשיות רבות,
[SPEAKER_11] גם לפרשייה זו אין קצבה אחרית.
[SPEAKER_11] אולי לא היו הדברים מעולם, ואין.
[SPEAKER_11] אין! אין כמו אמב"א! כאן ג'ודי לא יוצא אירונוב קרפינטה! ממה ממותק מותר? בגלל הפרסים? אה, בגלל השוקולד! כאן ג' יפית! יפו!
[SPEAKER_13] אימא!
[SPEAKER_12] אימא! אימא! אימא! אימא! אימא! אימא! אימא! אימא! אימא! אימא! אימא! אימא! אימא! תקראי לאבא!
סטנר!