רבותיי, ברוכים הבאים לקומן היסטוריה!
בפעם אחת, על מהירות, הלך הרישיון.
מה אתה אומר?
בטח.
מזל, אני אין לי רישיון.
אז תקנה אוטו.
שלום לך. שלום. תבקש ללגוע, צבי, נעים עוד. נעים הרוגים. מתעניין? כן. אתה יכול לספר לי קצת פרטים על האוטו? אין ספק, זאת הבחירה הנכונה.
תשמע, זאת המילה האחרונה, אוטו, שנות האלפיים, גג חשמלי, דלתות מיגון, פלדה לכל אורך האוטו, גלגלי מגנזיום, גלגלים רכבים, ספוילר, על חשבוננו. שים לב. תאמר לי, לאוטו הזה יש טסט?
בוודאי, זה אוטו שעולה על הכביש שלך שנתיים טסט אוטומטית. אה, שנתיים? טוב. אוטו חדש, צבע מקורי, נגד חלודה, מנוע מיוחד במינו. שים לב, מנוע עם 24 שסתומים,
מ-0 ל-100 ב-7-8 שניות. זה מדהים. מראות חשמליות, כן. זה יד ראשונה, האוטו הזה?
אתה ודאי מתלוצץ, זה אוטו שיצא, זה אתה מהחברה.
אוטו פשוט חדש, חדש,
הוא הגיע לפה על משאית, לא נגענו בו. אוטו מדהים פשוט. תגיד לי, אני יכול לקחת את האוטו הזה גם לבדיקה?
מה זאת אומרת בדיקה?
אני רוצה לבדוק את האוטו. מה, קובייר לבדיקה?
מדובר באוטו חדש עם אחריות לשלוש שנים, מאה אלף קילומטר אחריות, מה קורה לך? תתעורר, מדובר פה באוטו מודל לשנות האלפיים. אתה עולה נוסע שלך, מה קורה? אני אסביר לך, אני פשוט, עד עכשיו היה לי רק רכבים ישנים, אתה מבין? כשאני קונה משהו ואני כבר משקיע הרבה כסף, אז אני רוצה לבדוק. אני רוצה להיות שקט. שמע, אוטו ישן זה קצרה. איך אומרים? אוטו ישן זה אוטו לעשירים. כן, זה אוטו. איזה אוטו? איך הביידוויים? אנחנו כבר... אה, איזשהו טנדר. 74, משהו...
זה רק שני מקומות, או שאפשר לשבת אחורה? שני מקומות, ארבע עם כל הילדים, בגז ענק. מה עם הטנדר? ספר לי מעט על הטנדר. איזה טנדר זה? מה הטנדר? אתה יודע, עם ארגז מאחורה, חלונות, אתה יודע, דו-שימושי, מה שנקרא. דו-שימושי, זאת אומרת, אתה יכול להכניס גם את המשפחה, גם את זה לירה. גם את המשפחה, פיקניק, אתה יודע. ציידניות, מנגלים, מה אתה אומר? מה אתה אומר? איפה נסעתם איתו? בכל הארץ נסעתי איתו? בכל הארץ. אני עבדתי, אני פשוט גר בתל
החשמל יש בעיות חשמל? קלאץ'? לא, לא, עשיתי לו מצבר לא מזמן. מטפל בו, טסט עוד כמה זמן? טסט יש לו עוד שמונה חודשים. מה אתה אומר? מה אתה אומר? כמה אתה רוצה לאוטו?
אני רוצה... המחירון שלו הוא 10, 10200 אפילו. כן. אבל בגלל שזה יהיה עד רביעית וזה, אז אני דורש. תשע.
8200 הולך?
8500. 8500 סגרנו, קניתי את האוטו. בוא ניגע, אתה עובד פה? אתה יודע, זה פשוט לא עובד. בוא ניגע, אוקיי. איפה בעיית חלוקה? כן.
חיים טובים, חיים טובים, חיים טובים, לשמחה ולזצון.
תגיד, ג'רי שם?
מה פתאום?
ג'רי כאן!
רגע, תגיד, יש לי, יש לי. תגיד, כאן שם?
מה פתאום?
קנקן, קנקן!
רגע, יש לזה רגע, יש לי הרגע, תגיד,
שם שם?
מה פתאום?
צמפו! צמפו!
תגידו, יש לי, יש לי, תגידו,
קר פה?
לא, תענור!
ערב משובח לכולם,
כאן הפרופסור יאוקמץ בן פסיק בפינת העברית שלכם,
והערב נדבר על שפת הרחוב.
רבים מאיתנו מתפתים,
במיוחד ברגעי רפיון מחשבה,
להשתמש בביטויי רחוב שאינם מוסיפים כבוד למשתמש בהם.
תהלם מספר ההצעות להעלאת הרמה במסגרת המבצע "שפר, סגנונך". ובכן, במקום לומר "חליק דאווין" אמור "חדל גבהות לבב"; במקום לומר "תופס תחת" אמור "לופת עכוז"; במקום לומר "סתום את הג'ורה שלך" אמור "חתום בבך"; במקום לומר "והוה על הפדיחה"
אמור "אבוי לאותה כלימה"; במקום לומר "יאללה, יאללה, תחפפו מפה"; אמור "פוצו לכם,
פוצו לכם"; ובמקום לומר "לחפש את החברים שלך, יא חתיכת חרא"; אמור "קומה ובקש רעיך,
הו פיסת צואה".
תגיד לי, מי זה?
נו, מה קוראים לו? יו, קמץ בן פסיק, קמץ בן זה. מה יש לו זה? חולה. חולה? מה יש לו?
חטף פתח.
בהזדמנות הזאת.
ערב צח, ושוב שלום, קהל נכבד.
שוב אנחנו בפינתו של הדברים שמביאים לזוזות הכלסטרה.
והפעם גבירותי ורבותיי, רציתי לדבר איתכם על רכב חדש.
המוני בית ישראל קונים רכבים חדשים ועובדים עלינו, ומביאים לנו את הרכב קרח ללא אביזרים.
פה, בהזדמנות הזאת, אני קורא לכל הנוגעים בדבר,
שימו לב איך הרכב צריך להגיע, כדליק למאן.
דבר ראשון, אני לא מדבר איתכם על הדברים שאתם צפים,
גלגל מגנזיום, אגל קטן זה, חרטה ברטה, טפפפפמט.
אני מדבר על דברים רציניים.
דבר ראשון, אני מדבר על פרווה על הדשוורד.
פרווה על הדשוורד חייב להיות באותו גוון של הזנב, של הסנאי, של המחזיק מפתחות.
רק אז אתה יכול להיכנס לאוטו בסבבה.
חייב להיות קובייה דומינו ענקית יורדת מהמראה שאם אתה עצבני אתה דוחף לרציה ונרגע.
דבר נוסף שצריך להתבצע זה דיסק שיורד לך מהמראה ואז עם הציפורן של האצבע החמישית אתה מנגן עליו.
כמו כן חשוב מאוד נעל קטנה של ילד בן שנה תלויה על האקזוז של האוטו לסימן ולברכה.
יש בעיה, הילד הולך יחף קצת, אבל שטויות, מה זה בשביל מזל?
כמו כן חייב להיות פוסטר של חתול מודבק בתור בריסטול
על הטמבון האחורי של האוטו והכי החשוב,
הכי החשוב שנכנס חזק מאוד בארץ זה ניאונים זוהרים בצבע ירוק או סגול במתחת של האוטו.
זאת על מנת שאם אתה לוקח בחורה באוטו,
שתחשוב שיוצאתי עם אסטרונאוט.
עד כאן דברים בסיסיים שחייבים להיות במכונית, רבותיי.
כל זה חייב להתבצע כדלקלמן.
לכן,
לסיכום,
הייתי רוצה לסיים את הפרק הזה ולומר שתי מילים: "המדרכה לאיש"; הרכב בכביש וזוזו הוא פטיש"; ונסיים בברכת "תנו סטארטר"; יאללה, חבר'ה, לשתות. יאללה, לשתות. יאללה, לשתות. יאללה, לשתות. יאללה, לשתות. יאללה, לשתות. יאללה, לשתות. יאללה, לשתות. עכשיו, מתי אני אשתה?
יש לי, חבר'ה, יש לי. תשחק עודה.
איזה עוגיה שומעת אוזן המן. איזה? אוזן המן.
איזה ביצה מסתכלת.
ביצה עין.
איזה מרק הולך.
מרק רגל.
איזה סלט מסריח איזה.
סלט טונה.
תשמע, תשמע את זה, תשמע.
ילד אחד קטן חוזר מהגן בוכה, בוכה, אומר לאמא שלו: אמא, אמא.
כל הילדים בגן אומרים לי שיש לי ראש גדול ומרובע.
אז אימא שלו אומרת, לא חמודי,
אל תדאג,
זה לא נכון, הם סתם אומרים.
מה לא?
תשמע, תשמע, זה ענק, זה ענק.
למה הציפורים מעל חירייה עפות בסיבובים?
כי הן עפות ככה.
מה לא מצחיק?
תשמע, תשמע את זה, תשמע את זה. נהג, נהג, הדלת, הדלת.
תשחררי לי את הקוקו.
אדוני, אתה מוכן להזיז את המטריה שלך?
תודה.
נו, איזה...
מה לומר, אפשר לחשוב שהבדיחות שלך יותר טובות?
עוד אחד שמבין לי בהומור.
נחמד מאוד. נחמד מאוד. אוקיי, תשתקי לי את המדור, בסדר? ותפנישו את המטבח. הלו, מה שלומכם, חבר'ה? שלום לך. הכל בסדר? אה, איך עבודה? איך עבודה? איזה מועדה עולה? איזה דבר? התוכנית טובה מאוד. זה תופס תרוצה, זה בטח. תודה.
יש לי סתם רעיון, שאשתי אמרה לי. כן. למה לא תביאו אמן אורח לתוכנית? כן. אמן אורח. בטח. מי? מי? אליזבת הילון. אמפרה בוגרת. אה, הם ידועים, ידועים. כן, הם שחשובים. זה יפה להביא, אתה יודע, זה נותן צבע. זה לא משהו. תשמע, אני חשבתי, אז אני רוצה להביא כוחות צעירים, אנשים צעירים מהשטח, שרק עכשיו יצאו. שעשועון. לעשות שעשועון מעניין, בדיוק. תעשה עם משתתפים וחידות, ואפילו שיהיה פרס לצופים בבית. פר
מי שזוכה, מי שפוטר את החידה, אתה מזמין אותו. זה מרתק בבית. זה נותן מטח. אבל תראה, זה לא משהו. מי מתעניין היום בשעשועונים? בחייך, אל תהיו ילדים. לא, כולם אוהבים שעשועונים. לא, זה דבר נדוש. בחייך, זה דבר נדוש. עשו את זה בכל התוכניות. כל יומיים יש לך שעשועון, אתה זורק את זה. כל אחד, כל הזמן הזול. כל בחייך, וזה כל הערוצים. גם בחו"ל בכלל. כן, יש קטע עכשיו. אנחנו רוצים משהו חדש, אתם מבינים? כן, קטע חדש עכשיו. קטע שעוד לא רא
כאן הערב לראשונה לריאיון חדשני ומקורי בטלוויזיה כולה, ריאיון שטרם ראיתם, שעשועון טלוויזיוני נושא פרסים שמתארח כאן הערב בתוכניתנו ב-COVID היסטור.
הייתי רוצה להציג בפניכם את מי שנמצאת איתי כאן מדי ערב האסיסטנטית הנאמנה,
החייכנית והבלתי ניתנת לעצירה, הגברת שיננית אבן חן, איפה מחיאת כפיים?
שיננית היפהפיה. אני מזכיר לכם, גבירותיי הצופים ורבותיי הצופות,
כאן בתוכנית שלנו, שימו לב,
במהלך הערב יוגרל בין הפותרים חידה פרס כרטיס טיסה ליעד באירופה. שימו לב, כרטיס טיסה לאירופה.
כן, גבירותיי, זוהי לא בדיחה, האמת לאמיתה,
אבל עד שתגיעו להפתעה הנפלאה הזאת, נתחיל בחידון הבלתי נדלה שלנו. ואני רוצה לפתוח עם המועמדים,
ואנחנו נתחיל בראשון.
ערב טוב לך, אדוני. שימך?
דוד, דוד.
ערב טוב לך, מה מקצועך? קבלן, קבלן. תודה, תודה. חן, חן. ובכן, גבירותיי ורבותיי, נעבור למשתתף השני שלנו. ערב טוב גם לך.
ערב טוב.
שלום לך. שמך בבקשה.
יוסי קטיושה.
ומה מקצועך?
מפעיל נגמ"ש בצבא דרום לבנון. ערב טוב גם לך, מר קטיושה.
ובאחרון חביב, המתמודד הדרומי שלנו כאן הערב. ערב טוב לך, מר? ערב טוב, מר דן חבורבי. ערב טוב לך, מר דן חבורבי, ומה מקצועך?
אני... תודה רבה לך, מר דן חבורבי. ובואו נעבור ישר לשלב הראשון של התוך.
ניצל העניין. יפה מאוד. ובכן, שילנית גילתה את השלב הבא, וזה כבר מפתיע. ובכן,
השלב הראשון של התוכנית הוא שלב שהוא שאלת ה"מיהו מי".
ובכן, בשלב הזה,
כל אחד מהמתמודדים יצטרך לזהות את הדמות שבתמונה ואת תפקידה.
נתחיל עם הראשון, עם מר דוד דוד.
שים לב, מר דוד דוד, מרגע היא שמעה הגונג,
זהה את הדמות ואת תפקידה.
קשה לו, אני רחוקה ממנו.
קשה לו, בלתי ניתנת עצירה, כן. אני יכול לקבל רמז.
רמז. ובכן, שים לב,
בתמונה אנחנו רואים את ראש הממשה,
הממשה, את השיר. שים לב,
אני פורים, אני פורים, שמח ומבדח,
הלא רק פעם בשנה אבוא להתארח.
לא, לא. ראש הממשלה, לא יאומר, רבותיי. שימו לב, אין בו מחיאות הגפיים למר דוד דוד.
403 נקודות.
יפה מאוד, מר דוד דוד. אנחנו עוברים למשתתף השני.
ערב טוב לך. ובכן, שים לב, אותה שאלה,
זהה את הדמות.
זה קשור למלחמת ההתשה.
לא, היית קרוב מאוד, אך לא. אנחנו מצטערים, נעבור מיד למשתתף השלישי שלנו,
מר חמורבי.
זהה את הדמות ואת תפקידה. בבקשה.
הגברת שושנה בן-בנישתי, סגנית יושב-ראש ועדת קישוט של ועד הבית,
רחוב הארבעה-שמונה, דימונה. לא ציינת כניסה ב' וחבל, חבל, פספסת את זה אך במעט.
שבע נקודות בלבד, שבע נקודות. ובכן, גבירותיי ורבותיי,
גם החלק הראשון והזוכה שלנו כרגע בשלב הראשון הוא אמר דוד, דוד, עם 407 נקודות. איפה לחיית הכפיים שלכם?
אוי, אוקיי, גבירותיי ורבותיי, ואנחנו עוברים כבר במהירות ובחזון לשלב השני של תוכניתנו.
השלב השני הוא הרבה יותר קשה, הרבה יותר מסובך.
בשלב השני, נשאלת שאלת הכמה.
ובכן, אני שואל שאלה, כמה רגליים יש לכלב?
שלוש.
יפה, שינונית קרובה מאוד, ובכן שינונית ארבע,
לא מדובר על אותו כלב שכולנו מכירים. ובכן, גבירותיי ורבותיי, שאלת חכמה והשאלה הראשונה למר דוד דוד.
שים לב,
כמה גלגלים יש לחד אופן?
אני יכול לקבל איזה רמז?
רמז. ובכן, שים לב, כמה גלגל יש לחד אופן?
איפה הרמז? זו אותה שאלה.
כן, שים לב, ליתן קטן נחמד, רוקד עם קול?
אחד. אחד, יפה מאוד! גלגל אחד, גלגל אחד!
כל הכבוד, מר דוד דוד, עוד 400 נקודות, סך הכל 800 נקודות, יפה מאוד, מר דוד דוד. אנחנו עוברים למשתתף השני.
שים לב, מר קטיושה, שים לב, כמה זמן נמשכה מלחמת ששת הימים?
כמה זמן נמשכה מלחמת ששת הימים? בבקשה.
זה קשור למלחמת ההתשה?
לא, חבל, קרוב מאוד, קרוב מאוד. עכשיו שוב פצפשת את זה בכמה שניות,
אמר למשתתף האחרון שלנו, מר דנחה מוראבי. ובכן, שים לב, מר חמוראבי, השאלה היא זו: כמה אנשים מונה הקהילייה היהודית בזימבבואה?
ובכן, 108 בתי אב שהם 562 נפש, מתוכם 227 אנשים, היתר גברים.
שמות.
לא ציינת שמות, וחבל.
אוקיי, עוד שבע נקודות למר חמוראבי, חבל, היית כל כך קרוב.
והמצב שלנונית, ערב צח גם לך.
מופקד המצב כרגע הוא 807 נקודות המוביל בבטחה, מר דוד, דוד!
אוקיי, גבירותיי ורבותיי,
כל מה שנותר לנו עכשיו זה לעבור לשלב האחרון,
שהוא ממש קשה.
בשלב האחרון, שימו לב, גבירותיי ורבותיי,
יש לנו את שלב השאלה הזהה.
בשלב הזה אנחנו מראים מערכון קצר שבתוכו מסתתרת מילה אחת בת שש אותיות.
אנחנו רוצים לדעת מהי המילה, המצפצף ראשונה,
המצפצף ראשונה הוא זה שזוכה בנקודות כולם.
שימו לב, כפל לשון, חידת כפל לשון והחידה עוברת אליכם הביתה במידה והם לא ידעו את התשובה.
כאן הייתי רוצה להזכיר לכם שהאמינו לי בתור מנחה בתוכנית ובתור שותף בכתיבת הקטע הם לא ידעו את התשובה,
לכן צופים נכבדים שימו לב אתם פותרים את החידה
ושולחים אותה לכתובת שתופיע בשקופית.
בין כל הפותרים נכונה יוגרל כרטיס טיסה ליעד באירופה.
אל תגידו שלא אמרנו.
אוקיי, שימו לב, החידה היא.
איי, איי.
שערה, שערה, אני אוציא לך מהפנים.
שערה, שערה.
ימין ושמאל,
רק חול וחול.
תגיד, אתה השתגעת?
רק חול וחול, רק חול וחול. על איזה מין חול הוא מדבר? על חול וחול, על איזה מין חול אנחנו מדברים.
ובכן, משתתפים יקרים, ראיתם את החידה?
זמזמו בזמנכם החופשי.
היודע הראשון הוא זה שמזמזם ונדלקת לו הנורית בקדמת השולחן.
בבקשה.
אני רואה שאף אחד לא מזמזם, אף אחד לא יודע. כן, בבקשה, מר קטיושה.
וקשור לנו לחברת העל תשעה.
לא, איבדת את זכותך, חבל. חבל, היית מאוד קרוב.
כן, אני רואה שאף אחד לא יודע עדיין כלום.
אוקיי, תודה לכבות הזמזם, מר דוד דוד. אני יכול לגבי רמז?
רמז, לא. בשאלה הזאת אין רמזים, מר דוד דוד. זהו שלב השאלה הזה. ובכן, אנחנו נספר עד שלוש שנים ושיננית.
אם אף אחד לא ידע,
לא נוכל, נעביר את התשובה לאנשים בבית.
ובכן, אחת, שתיים ושלוש. ובכן, אף אחד לא ידע את התשובה.
כפי שהבטחנו, צופים נכבדים,
שימו לב, חידת הכפל לשון אליכם בבית.
בין הפוטרים תוגרל טיסה לחוץ לארץ, לאירופה.
רק כאן, בקומן היסטור.
גבירותיי ורבותיי, להתראות בשבועות הבאים, בשעשוער הנפלא. תודה לשלישיית המוסקטרים הבלתי ניתנת לעצירה. תודה לשיננית היפהפייה.
אני אינטרנשיאנל צבי. גוד ביי, ערב טוב לכולם, ולהתראות.
טה-טה-טה-טה-טה-טה-טה-טה-טה-טה-טה-טה-טה-טה-טה-טה-טה-טה-טה-טה-טה-טה-טה-טה-טה-טה-טה-טה-טה-טה-טה-טה-טה-טה-טה-טה-טה-טה-טה-טה-טה-טה-טה-טה-טה-טה-טה-טה-טה-טה-טה-טה-טה-טה-טה-טה-טה-טה-טה-טה-טה-טה. תראי, מישהו פה רוצה להתחיל איתך.
מסחרות שיניים ביחד. חופפות ביחד. שוטות נס ביחד.
מוזיקה הכי חמה, הכי לוהדת.
תודה שאת את. חיים שלי.
שלום, ולא להתראות לכאב הגרון. סטרפן מתחיל להקל אחר שתי דקות ועד ארבע שעות.
אפשר בפיג'מה? אפשר? אפשר? אפשר בפיג'מה? להחליף גלגל? אפשר בפיג'מה. לבוא לחתונה של חברה מהגן? ממש לא. בפיג'מה? לא. תראו את הנסיבת פיג'מה זו. הלגה. קולקציות פיג'מות החורף של דלתא. קונים בארבע מאות שקלים ומשלמים מאתיים שקלים בלבד לחברי מועדון ולמספרפים חדשים. דלתא. אפשר בפיג'מה.
כוכבית 2383, ההסתדרות, הבית של העובדים בישראל.
משפחת קרדשיה ימי שישי רק בערוץ E. יותר ויותר לקוחות ממשיכים להגיד לא לעמלות העו"ש. עוברים עכשיו לבנק יהב ומפסיקים לשלם עמלות עו"ש גם באפליקציה, גם בסניפים וגם בכספומטים. וגם נהנים מהלוואה עד מאה אלף שקלים בריבית מצוינת. למעבירי משכורת של חמשת אלפים שקלים ויותר בחודש. בנק יהב תמיד משתלם. גם בדיגיטל.
נראה לי שאנחנו הולכים לעשות להם הרבה מאוד שמח.
מגיל. אבי. המוסיקה.
אין עליכם בעולם? איזה כיף.
ד"ש עם שיר בעונה חדשה,
חמישי בעשר, בערוץ 24 החדש.
צריכים לעשן כאן בקולנוע.
בסדר.
מי יזמין פה פיצה?
כבר שעתיים מחכה לך, נגמרה התוכנית. אל תשאל, גררו לי את האוטו, רדפתי אחריהם עד החנייה של... 400 שקל לקחו לי קנס מחשמם. אה, גנבים, גנבים. גנבים, מדינה של גנבים.
אבל אין לך אוטו.
אז מה, זו סיבה לטרטר אותי ככה?