שמעון, עברה לי התחבטות.
תחבוט חופשי. הנה, אני חובט. מתחבטים. חבטתי. התחבטתי. עוד חבטה. עוד חבטה. כמה אנחנו? ארבע, ארבע. יפה, יצא תיקו. שמע, שמעון. כן. איזה דברים יש בעולם חוץ משמעון וביטון?
איני, איזה דברים יש בעולם? מי?
מה, יש ג'ינו מהמכולת.
כן.
חיימון.
עוזי עם המשקפיים. עוזי הממושקף.
אילן.
ההוא עם הקרחת, אבל עם הזקן. עם הזקנקן, ויש עוד כהנה וכהנה. בטח, כהנה גם, אחלה גבר, מכיר אותו דבר. כן, יש עוד הרבה. בטח יש עוד הרבה. אבל שמת לב שבכל הרשימה הארוכה לא הייתה אפילו אישה אחת.
לא במישור הראשוני.
לא בשום מישור, לא הייתה שום אישה.
אהה, באמת לא שמתי לב לזה.
הנה, פה ההתחבטות.
כן, נכון.
מי המציא את האישה?
הוזי את האישה, מי המציא אותה?
תגיד, איזה לואי פיסטר את אימא שלך?
לואי היא. כן, גם הוא פיסטר את אימא שלך. בטח, זה היה לו כל מה שתבקש, לואי היא. אין לי את ה... אבל תשמע, כשאני שואל אותך ברצינות, מי המציא את האישה? זו התחבטות. תראה, זו סוגיה שעוד לא הקדשתי לה,
אבל באופן הכללי והשטחי, כן? הייתי אומר שאישה זה סתם המצאה.
אישה זה סתם המצאה? באופן השטחי. תגיד לי, איזה תפוח של ניוטון נפל על אימא שלך?
זה תפוח עם גרביטציה. זה תפוח כבד עם משקל-משקל. כן, כן. אבל אתה יודע מה, כשאנחנו מדברים עכשיו על ההתחבטות של האישה עברה לי עוד מחשבה.
שדר. גם אתה לא המצאה מי יודע מה.
לך? כן, אני יושב ככה, אני מסתכל עליך,
אני שואל את עצמי מי המציא את השטות הזאת.
שטות?
שטות.
אתה יודע מה, יותר מזה,
כל עוד אני מסתכל עליך, אני חושב גם שאתה המצאה לא פרקטית.
פרקטית?
לא פרקטית.
למה? חבל על הזמן. תראה, אישה,
אתה יכול למצוא לה שימושים.
איזה? כל מיני שימושים. אני לא יכול לפרט עכשיו מפאת הציבוריות,
אבל אתה, איזה שימוש יש לי בשבילך?
כלום.
כן?
תרשה לי להגיד לך משהו. תגיד, יאללה ביי.
אבל שמעון, רגע, זה במישור הפילוסופיה, אתה לא מבין. שמעון, תמיד הוא הולך לי באמצע המחשבה. שמעון! איזה רגיש, הוא נהיה.
מתכון לשבועות עם רות סיר קוסקוס.
שלום לכם, הצופים בבית.
כנראו ציר קוסקוס, ואיתי נמצא העוזר הנאמן, יוסי אמפנדה.
הבנו לבשל לכם תבשיל ביתי קל להכנה,
כאשר הפעם במיוחד בחג השבועות החלטנו על קציפת גבינה קלילה ואוורירית.
ובכן, המתכון הוא מאוד פשוט.
יוסי מערבב כבר כחצי שעה את הגבינה עם הסוכר.
אנו נוסיף לגבינה ולסוכר את הקמח הנוון.
יוסי כבר מכיר את הכמות, זה כשתי כפות.
אנו נוסיף לכך פודינג וליל, בבקשה, אוי, זהירות, יוסי.
אנו נוסיף תמצית אפייה,
תמצית רום, שנותנת את הארומה הנפלאה, מעט פקידי קילמון,
ביצה אחת,
ועכשיו יוסי ייקח את כל התערובת הזו וישים בננה.
בינתיים אני אחמם את התנור על חום בינוני,
ומה קורה, יוסי?
אני לא הבנתי.
מה אמרת?
אמרת שים בננה או שים בה?
ננה.
אה, לא, לא, אני עדיין לא הבנתי.
יש סימבה ננה ויש סימבה ננה.
יוסי, יוסי, אני רוצה להסביר לך, אנחנו בשידור חי.
צופים נכבדים, אני מצטער.
סימבה ננה בטח ותודה קדימה לאטומית. אני עדיין לא הבנתי. אני מדבר על כספים. סימבה ננה זה בצד, איך סימבה ננה.
זה משהו שעונה לגמרי. יוסי, אני מדבר, אנחנו בארץ השידור שלך. סימבה ננה, ויש סימבה בננה.
אני מתאר, אם זה שישור חיים, אני יודע, אתה מספר, מה? שים בננה.
זה טעים מאוד, שים בננה ונגמור עם זה.
שלום לכם, אנחנו כאן ממש בחוצות פסטיבל ישראל, על המדרגות.
רוצים לקלוט מעט רשמים מהעוברים ושבים. שלום לך, אדוני. או, שלום.
ובכן, איך עד כה אתה נהנה מפסטיבל ישראל השנה?
נהנה, נהנה, כמו כל שנה.
מסתובב לי פה בדוכנים, עשו פה בזאר יפהפה, דוכנים ממש נפלאים.
צעיפים, בנדנות,
ילדים אוהבים את הזוהרים האלה עם הזרחן הירוק, פשוט נפלא, אתה יודע. ובכן, כל שנה אתה לוקח חופש ובא?
כל שנה אני מגיע לפה עם הילדים, הם מסתובבים פה רק כש... ציון!
ציון זוז מהדוכן של אגוד קדנים!
אך, הוא גונב להם שם, אבל תדע לך,
בסך הכול באמת הסופו נפלא, הסופו נפלאה השנה. בזאר, דברים, הזוהרים האלה, צמר גפן מתוק, חבר'ה עשר פה. מה לגבי ההצגות?
נהדר, יופי, בזארים, הצגות, אנשים פשוט נהנים מההצגה הזאת, זה הצגה שלמה, כל הבזאר הזה, כל החבר'ה שמוכרים פה כל מיני דברים, איזה פיץ' אוף קטנים, אתה יודע, אם זה טבעות, תרבות, תרבות לשמה, תרבות לשמה. יופי עשו פה השנה, יופי.
ובכן, תודה רבה לך, אנחנו מקווים שתמשיך ליהנות, ואנחנו... מתי זה ישודר? זה ישודר ממש, אנחנו באולפן הנייד שלנו. ובכן, תודה רבה לך, אדוני. אנחנו נעבור כרגע להצגה המדוברת של השנה בפסטיבל,
ההצגה של התיאטרון האפגני, מותה של נסיכה.
ההצגה כמובן דוברת אפגנית,
אבל לשם כך יש לנו את המתורגמן הידוע שלנו, יהושע ברקוד.
בואו ונראה את ההצגה.
וואכתה רנדה זמבה, איש כרים במומבום. אני אוהב אותך.
גם אני אוהבת אותך, אהובי.
גם אני אוהב אותך, אביבתי.
או עד כמה שאני אוהבת אותך, אהובי היקר למצחון.
אה... אה... אה... אה... אה... אה... אה... בואו פשוט תהיו אה... משהו שאני לא בדיוק מבין שזה פשוט כפל משמעות מסוים ש... משהו כמו אה... הוא כועס על זה שהטבעייה תמיד של זרץ... הגר יתוש...
או שהקרפיון והטימפרטורה שלו לא מתאימה לאמבט.
בכל אופן הוא כועס, הוא מאוד מאוד כועס.
ברור.
או, היא לקחה את זה מאוד מאוד קשה.
היא בוכה, בגלל מה הוא אמר לה. או, הוא מאוד כועס.
או, הנה נכנס ה...
לקצה מחצה?
אולי זה הבן שלהם?
את זה דווקא הבנתי, בכל מקרה. הוא סיפר להם עכשיו בדיחה.
הוא צלילה חד ויותר.
ממש מצחיק.
פתאום הוא שולח אקדם,
הוא יורה בה.
הוא יורה בה. היא כמובן, הקליע כנראה חדר למוחה,
אז היא נאלצה למות, כי לא הייתה לה ברירה.
זהו, נגמרה ההצגה.
הם מתכחבים.
תודה רבה.
אוהבים לכם, תודה רבה, תודה רבה, תודה רבה. מודים לכם כמובן למחיאות הבנתיים.
נכון, נכון.
ובכן, מיד אחרי ההצגה של התיאטרון האפגני, מותה של נסיכה,
אנחנו כאן עם מנהל הפסטיבל. ערב טוב. ערב טוב.
ובכן, מה דעתך להצגה האפגנית? אני יכול לצטט רק את מה שאמרו המבקרים. הם אמרו שחוסר התקשורת בין השחקנים לקהל יוצר קשר נפלא ואמיץ בין השחקנים לקהל.
השחקנים עושים יופי של עבודה, הבמה התעלה על עצמו ויצר קומדיה מופלאה.
אה, סלח לי, אבל זוהי לא קומדיה, זוהי טרגדיה.
בדיוק. בהזדמנות הראשונה שתהיה לי, אני אלך לראות את ההצגה הזאת. ובכן, מה דעתך על הפסטיבל באופן כללי? מה שונה השנה לעומת שנים קודמות?
ראה, השנה אנחנו בחרנו הצגות
שבשום מקום אחר בעולם לא הרשו להעלות אותן על במה,
ואנחנו הבאנו אותן הנה,
וכאן הקהל נוהר לראות את ההצגות האלה,
זה פשוט נפלא, פסטיבל מרטיט, מרגיע, בכל מקום יש אטרקציה. בהזדמנות הראשונה שתהיה לי אני אעלה לירושלים ואני אראה את ההצגות שיש שם.
אבל אם אנחנו כבר פה, אנחנו בירושלים, אתה בשיאו של פסטיבל,
אתה גם מנהל אותו, מדוע שלא תקפוץ לראות את ההצגה? זאת הזדמנות מצוינת.
אני אלך לראות את ההצגה. אבל אתה ממש פה בשיאה של הזדמנות. אז בהזדמנות השנייה שתהיה לי, אני עסוק בינתיים בלחלק רעיונות לכתבים, עיתונאים. ובכן, תודה לך. ובכן, היינו כאן עם מנהל הפסטיבל, אנחנו עוד נסתובב כאן להתראות בינתיים.
אהובתי ועשיר לך סרנדה כל המילים השמחות פרצו שוב כהורה סוערת טיפסנו עם כל הרוחות
אל פסגת החרמון הזוהרת היא מסתגר הלילה נמלע טובה.
ערב טוב.
שוב אתם נמצאים בתוכנית שלנו חמישי בחמש והפעם נמצא איתנו כאן הפנומן הפתאום האיש שמדבר מבטנו שחם ובובתו מוקי ערב טוב לכם.
ערב טוב לך וערב טוב לכם הצופים בבית אני שחם ואני מדבר מן הבטן ויחד איתי נמצאת הבובה מוקי מוקי
אמור ערב טוב לצופים בבית וברך אותם.
מוקי הוסיף שהוא נהנה להיות באולפן הנפלא הזה ומברך את הצופים בערב טוב.
צופים שמעוניינים לשאול את שחם או את מוקי שאלות מוזמנים לחייג למספר שרץ עכשיו בתחתית המסך.
אם כן בינתיים אני אשאל אותך שאלה איך זה לחיות ביחד עם בובה או אני אשאל את מוקי איך זה לחיות ביחד עם פתאום? אולי באמת עדיף שמוקי יענה.
הוא אומר שבסך הכל אנחנו חיים יחדיו ונהנים ולפעמים גם משתעשעים.
חמוד מוקי. אוקיי, יש לנו שאלה של צופה בבית. שלום, מי נמצא איתנו? שלום.
שמע, זה ראובן מירושלים. תגיד לי, אין לכם בושה בעיניים?
מה זה הדבר הזה? אין לכם בושה? תגידו לי, מה זה צריך להיות?
אנשים יושבים, מה זה הסמרטוט הזה? זה לא בובה, זה כובע הטומב על זה.
מה זה צריך להיות? הוא מדבר מהפה שלו, לא מהבטן.
מה זה הברווז הזה? הדוכיפת הזה מאחורה? מה זה הדבר הזה? תגיד לי. ראובן מירושלים, למי אתה מפנה את השאלה? מה זה למי? למי יש להפנות? לכובע? למי אני אפנה? לכובע הזה של הפרחים, למי? תודה רבה לך, ראובן.
אם כן, מוקי, מופנית אליך שאלה:
מדוע אתה כובע ולמה אתה זבל?
מוקי, אל תיעלב.
לא נורא. האיש הזה פשוט איש אכזר.
רבים מצופנו לא יודעים שלמוקי יש אח שמו פליקס וגם
פליקס וגם מוקי ושחם מופיעים ביחד כבר כמה שנים.
אם כן, זהו פליקס.
פליקס, ערב טוב לך.
ערב טוב, אני שחם,
אני מדבר מן הבטן וזהו פליקס.
פליקס, תגיד שלום גם אתה.
שלום, מעיינים.
חמוד פליקס, בסדר.
אולפן, נוח לנו כאן?
כן, מרגיש נפלא.
לצערנו, זמננו קצר, ועלינו לסיים.
אם כן, ערב טוב לכם.
המשך צפייה נעימה. זה הכל הפעם בתוכניתנו חמישי וחמש.
הוי, אהובתי ועשיר לך סרנדה.
ערב של שושנים נצאנה אל הבוסתן.
אם סגר הלילה נמלע, טובע...
אהלן, מה העניינים? הלו, איש, מה שלומך? בוא'נה, אני אומר לך, על יואל הזה אי אפשר לסמוך. מה אתה אומר?
אתמול הוא בא אליי, ביקש ממני שאני אשאיל לו קסטת וידאו חדשה. תראה איך הוא מחזיר לי אותה.
היה סרט נדיר, רק הוצאתי אותו מהספרייה. איך אני יחזיר אותה עכשיו? תראה. קבל ספר, ספר, ספר חדש. חדש היה הספר. אמר לי, לומד לבגרות עם כמה חברים. תראה, הוא החזיר לי את הספר. לא מתבייש לתפוס אותו, אני חונק אותו, סידה לך.
אתמול קניתי אופניים חדשות, תסתכלו, אופניים חדשות. יואל בא, ביקש סיבוב, זה מה שיצא מהאופניים. שאני אומר לך, אסור לתת לו שום דבר. פעם אחת הוא לתמיד לשלם על כל זה. שלם בגדול. אתה חושב שאני פראייר? הוא משלם אצלי על כל מה שהוא קלקל. או, בגדול. שלם איך? הוא עובד אצלי עכשיו, מה אתה חושב? מה הוא עושה אצלך? בזה הרגע הוא יושב בבית ועושה בייביסיטר לאחי הקטן. יופי, טוב מאוד, תאמין לי. בייביסיטר? אוי, אהובתי,
ואשאיר לך, סענדה!
סביור לב, מי דארלינג, סביור לב,
סאמר נייטס ודמון אנד סטארז אבו.
עם שחר הלילה נבלע,
תומע העמק.
ערב טוב והרי תקציר חדשות כאן במבזק של ז'אק בערוץ הקהילתי שלכם.
בשבוע הבא,
כאן בקומדיסטור,
הקרנת בכורה עולמית של הווידאו-קליפ המדהים של ג'אנט ומייקל ג'קסון,
סקרימפ.
אבא ונצפה בג'אנט ומייקל בקטע קצר מתוך הווידאו-קליפ.
ולנושא שונה לגמרי.
נמצא איתי כאן באולפן המדען הישראלי והממציא המטורף,
חיים אנסין. ערב טוב, מר אנסין.
זה דשא אמרה לגראם, השם לא עושה טוב, אמרת מר איזה ספ, איזה ספ, כל כיסק יקה כמו, יקה יקה, פלאמנה פלאפה, פלאמנה פלאפה, פלאמנה פלאפה, פלאמנה פלאמנה, פלאזני האולימית, מנה מנה מנה מנה בום בום בום בורסווא, אוללה,
ז'אללה תודה.
ערב טוב, ספר לנו על ההמצאה החדשה שלך.
ובכן, כמו שאפשר לראות,
זוהי מכונה שמכינה שיקוי שגורם לאדם להיות בלתי נראה.
אתה יכול להדגיב? בבקשה, הנה אני לוחץ כאן,
והמכונה הבומבסטית הזאת הופכת את השיקוי הזה לשיקוי שיגרום לי להיות בלתי נראה.
והנה אני אקח לי שלוק קטן,
שליכטה קטנה ברשותך,
בבקשה, אני בלתי נראה.
סליחה, מר אנסין, אבל אני עדיין רואה אותך.
הופה, לא, זה לוקח זמן של השפעה.
ועכשיו, איפה אני?
פה.
גם כן כאן.
שים לב עכשיו.
מה אתה מדבר? שים לב. הופה, תיק עף באוויר!
תיק עף באוויר! תיק מרחף לו! אף אחד לא רואה תיק!
תיק מרחף לו בחלל האניספרי! סליחה, מר אנסין, אבל אני רואה אותך.
מה אתה מדבר?
זה לא יכול להיות. שים לב. הופה, כף על המוח. מאיפה זה בא? הופה, עוד אחד.
משחקים משחק, אתה מרגיש שאתה לא יודע מאיפה זה בא לך. עוד אחד, עוד אחד, מאיפה זה בא? מר אנסין, אני בכל זאת רואה אותך.
מה שתית לפני שבאת לכאן?
קפה?
בבקשה.
אסור לשתות קפה כשאני לוקח את השיגוי הזה. רק כלומר, אם אני שותה קפה, אני רואה אותך. בדיוק. עכשיו, כל האנשים ששתו קפה בבית, להרים ידיים,
להוריד,
אלה אנשים שראו אותי.
כל השאר לא ראו אותי.
תודה רבה לך. רק סליחה אם אני יכול למסור דש לדני דין הרועב ואינני רעב.
לא, בשום פנים ואופן לא.
אז תשכח מזה, סטילי וונדרון.
I just called to say I love you.
זה הכל להפעם, כאן במבזק של ז'אק. לילה טוב והמשך צפייה נעימה.
עוד פעם, איפה זה? ברכה!
אהובצי!
צענדה!
בחלון הכי גבוה כבר כבה האור כנף בלון אחרונה הורדה.
לה לה לה לה ואנחנו פה למטה רועדים מכל
אורן נזמר לך שיר סרן אהדה.
אימא שחר על הלילה לבלה.
לא כבר!
תשפק!
חבר'ה, להזיז שם תלונקות. יש פה מנותח לחדר ניתוח. לפנות, לפנות! דוקטור, תבטיח לי שהכול יהיה בסדר. יהיה בסדר, יהיה. נגיד, יהיה בסדר. מה זאת אומרת "נגיד דוקטור"?
מה זאת אומרת "נגיד דוקטור"? אני יודע, נראה לי, יהיה. אתה יודע או לא יודע, דוקטור?
נגיד.
מה זאת אומרת "נגיד דוקטור"? חבר'ה, לפתוח את החדר, מה קורה?
דוקטור, זה לא צחוק, זה מוציאים לי כבד.
כבד, נוציא לך את הכבד. מה הבעיה הגדולה? מה אתה שותה לי עכשיו טרופית?
תעזוב את זה. דוקטור! כן. זה לא ניתוח מסוכן להוציא את הכבד?
מסוכן, מסוכן, מסוכן. נגיד, מה הבעיה? אתה פותח, הרי, הכבד בא לך פה בחתיכה אחת.
אתה פותח לגמרי כאן, כן, את שתי הצלפיים, אתה מוציא.
נכנס לחדר הימני, פונה שמאלה, יש לך שלוש, שלוש חוליות שם.
קנה ובשס.
מה זה שם? לא חשוב, פן נגדים, כבד, בדיוק. פן נגדים, קנה לוושס, מוציא את זה לגמרי, זורק החוצה ליד התוספתיש, סוגר ומכסה, מה הבעיה שלך? דוקטור, אתה למדת רפואה? למדתי רפואה, ביגדיל, איפה הטומפי? אתה למדת רפואה?
למדתי, שנה, שנתיים, למדתי, בטח. חבר'ה, נפתר. מה שנה, שנתיים? אבל מה זה הדיפלומה אצלך במשרד?
זה עובר, מה הבעיה? תעודה מסכנה עובר, אבא, בן, אח, סבתא, זה בירושה.
מגיע איזה קומבינס.
רגע, דוקטור, דוקטור, אתה לבד מנתח אותי, או שיש איתך עוד איזה צוות?
אני מנתח אותך, אני... לבד? וכן, יש, יש, אתה רוצה צוות, יש צוות, אל תדאג. בחוצ'י, סליחה, אתה שיפוצניק פה? כן, כן. לחתוך, אתה יודע? אני עובדה. בוא, בוא איתנו, אין בעיה.
תגובתי, טרנדה.
אימא פותחת דלת.
ואולי בפעם הבאה, כשהיא תפתח את הדלת,
היא תגלה שהיא פתחה אותה לאזור הדמדונים הפולני.
(צחוק)
יוגבי, הוא לומד, איזה חרוץ.
איזה שיעורים. אתה חייב לראות, יהיה לי טוב, יוגבי, מי היא זאת?
זאת חברה שלי, פיגי מזרחי, תגידי שלום.
פיגי מזרחי.
יוגבי, לא נראה לי שהיא מי שלנו.
נעים מאוד, גברת שמלוביץ.
אני מאוד מחבבת את ונח יוגב.
הוא עדין ומתחשב.
היא מדברת בחטא. היא גם מתגעזעת, היא מתגעסקת בזה. יוגבי, יוגבי עם שמורצה.
לא, אני לא מופעת.
חכה שאבא ישמע על זה.
אבא עסוק עכשיו, הוא נמצא עם השכן סעדיה בחדר השני. הם מוציאים כל מיני כיף גם.
מה זאת אומרת?
אה, גרשון זה טוב. אה, זה טוב. גרשון כן.
אני לא אסנים על זה גם דבר וגם סעדיה.