[SPEAKER_03] די, ברוכים הבאים לקורא מסתום!
[SPEAKER_07] שנייה, די גדולה. מוזיקה!
[SPEAKER_07] טן, טן, טן, טן, טן, טן, טן, טן, טן, טן, טן, טן, טן, טן, טן, טן, טן, טן, טן, לא נורא.
[SPEAKER_08] יום פסח ולג בעומר ושבועות וסוכה.
[SPEAKER_01] מספר 682, בבקשה.
[SPEAKER_02] שלום, מי זה הבמאי?
[SPEAKER_02] שלום.
[SPEAKER_02] אתה דש חם מדדי קוליסה.
[SPEAKER_02] הוא אמר שהכל יהיה בסדר וזה יסתדר,
[SPEAKER_02] לא אמרתי כלום, אני אגיד שאתה טוב.
[SPEAKER_02] שם?
[SPEAKER_02] שם.
[SPEAKER_04] שם? יוגב. יוגב.
[SPEAKER_02] יוגב. יוגב. ומה יוגב רוצה לעשות בחגי חנוכה?
[SPEAKER_02] לשיר ב... פסטיבל. נכון, הוא נורא מוכשר. הוא נורא נורא מוכשר. הוא שר לנו כל הזמן.
[SPEAKER_07] יוגבי, תשאיר להם. אתה רוצה ללמוד שלו. אני לא רוצה לשיר בפסטיבל. אני לא רוצה לשיר בפסטיבל. אני לא רוצה לשיר בפסטיבל. הוא שר לנו כל מיני שירים.
[SPEAKER_02] שר לנו שירים בפולנית קרקוב ישיק ידים, אתה זוכר את הדבר הזה?
[SPEAKER_02] ניארקו ניקוש אדם ווז'נחה ונבוי נמושתת ידים. תודה רבה. מה רגע, רגע, אני לא סיימתי.
[SPEAKER_02] חצוף, טושטק. תודה, תודה רבה. אני לא סיימתי.
[SPEAKER_02] אני לא סיימתי. אני הקשבתי לך, אתה תקשיב לי. ירושלים של סף ושל נכון. תודה רבה, אנחנו נתקשר אלייך כבר, זה בסדר. רגע, למה? כי זה לא במזרחית.
[SPEAKER_02] כי זה לא במזרחית.
[SPEAKER_02] אתם משתלטים על המדינה.
[SPEAKER_02] תחייה, עוביר הורים, צלמודים... בואי כבר בקטע הזה, סבבה! בואי כבר!
[SPEAKER_07] יש, יש, יש, יש, יש, יש, יש, יש, יש, יש, יש, יש, יש, יש, יש, יש, יש, יש, יש, תן לי אוקטב!
[SPEAKER_01] נר לי, נר לי, נר לי, נר לי דקיק, ובחנוכה נריה עד לק, ובחנוכה נריה עד לק, ובחנוכה נריה עד לק, ובחנוכה נריה עד לק, ובחנוכה נריה עד לק. גם כשיש הפסקת חשמל.
[SPEAKER_09] מבחן 4580, בבקשה.
[SPEAKER_06] חזק וברוך, עמוד במקומך.
[SPEAKER_06] שלום, משתבח שמו שלכם ושל כל עם ישראל ואמרו אמן. אמן ואמן.
[SPEAKER_06] שם?
[SPEAKER_06] שם, חם ויפת. יפת תעשה שלום.
[SPEAKER_00] יא זה שלום, יא זה שלום.
[SPEAKER_00] שלום עלינו ועל כל ישראל.
[SPEAKER_06] אך, אכן נעים זמירות ישראל.
[SPEAKER_06] מה תשירו?
[SPEAKER_06] אז ישירו בני ישראל את השירה הזאת לאמות.
[SPEAKER_00] אוקיי, אוקיי, אוקיי, אוקיי, תודה רבה, תודה רבה, הבנו, תודה רבה.
[SPEAKER_00] אוקיי, בסדר, בסדר גמור, תודה, שלום.
[SPEAKER_07] ברור, אתה מוכן לקרוא למבחן הבא, בבקשה?
[SPEAKER_07] תגידי, מאיפה הפסקת את הבן הזה? הוא סתום כמו פומפה.
[SPEAKER_00] פומפ, פומפ דה ג'ם, פומפי לאוו, איופי לאו, סטאפי, ווין דגלוב יתעשה, ג'ו.
[SPEAKER_08] אל תתקשר אליך, אנחנו נתקשר אלינו, תודה רבה, שלום.
[SPEAKER_00] אם ירצה שם, אם ירצה שם, בוא בוא נמיקר. הלו, מי אין הקולינג גורו.
[SPEAKER_06] ערב טוב, הרי הידיעה שהגיעה דעתה. מכה חדשה פוקדת את תל אביב. המצלמה המשוטטת של ג'ודי.
[SPEAKER_05] ערב טוב,
[SPEAKER_05] כאן ג'ודי לוץ אהרונוב קרפין אגרול סושי סוכניק ברוסלי.
[SPEAKER_05] מכה חדשה נוחתת על המדינה,
[SPEAKER_05] שניים סינים עם כינור גדול שישבו בצד הרחוב ופטפטו בקול גדול.
[SPEAKER_07] נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו,
[SPEAKER_05] נו, נו, נו, נו, נו. אותם שניים הדביקו את התושבים במחלתם הנוראה.
[SPEAKER_05] מחלת הניקוד.
[SPEAKER_05] לקחנו את המצלמה המשוטטת ויצאנו לבדוק הקצה הקטה.
[SPEAKER_05] כאן מאו צ'ייטום טוקר, טוקיו.
[SPEAKER_04] תסלח לי, תסלח לי, מישי אי.
[SPEAKER_06] לה ידעה, זז מה כאן.
[SPEAKER_04] תיזהיר ממני,
[SPEAKER_04] איני אתן לך כיפי מפנין.
[SPEAKER_04] שאולת אותך מושעו.
[SPEAKER_04] מו קורו לו מושכו.
[SPEAKER_08] למה אמרתו מו קורו לו מושכו.
[SPEAKER_08] אז את באה לחרמן?
[SPEAKER_08] מה אמרת?
[SPEAKER_08] את באה לחרמן?
[SPEAKER_08] סאקס מניאק.
[SPEAKER_07] מה קרה?
[SPEAKER_07] חרמן, חרמן, סקה, שלג,
[SPEAKER_07] נסחה ים ברקפל.
[SPEAKER_07] חרמן!
[SPEAKER_07] סיטי מין! מגעיל! חרמן, חרמן!
[SPEAKER_07] אמסלאם, אה...
[SPEAKER_07] אכן תמונות קשות,
[SPEAKER_05] אך גם לבעיה זו לא בושש הפתרון להופיע.
[SPEAKER_05] בא שוטר, גירש אותם וזה הכל,
[SPEAKER_05] שניים סינים עם כינור גדול.
[SPEAKER_05] לכו מפה!
[SPEAKER_05] תם, תם אך לא נשלם! עדיין מרוחפת לה הסכנה בדמותם של מיליארד סינים שחיים ואני, מי אני, מה אני?
[SPEAKER_05] מי אני?
[SPEAKER_05] אני ג'אדלה צהרן, קראפן סממה, קובוץ שורוק חולם חסר קמ"ץ גדול!
[SPEAKER_05] כאן צרה לידה חטף פתח!
[SPEAKER_06] פתח תקווה! יא! יא! יא! יא! יא! יא! יא! יא! יא! יא! יא! יא! יא! יא! יא! יא! יא! יא! יא! יא! יא! יא! יא! יא! יא! יא! יא! יא! יא! יא! יא! יא! יא! יא! יא! יא! יא!
[SPEAKER_08] יא! יא! יא! יא! יא! יא! יא! יא! יא! יא! יא! יא! יא! יא! יא! יא! יא! יא! יא! יא! יא! יא! יא! יא! יא! יא! יא! יא! יא! יא! יא! יא! יא!  י
[SPEAKER_08] בבקשה.
[SPEAKER_08] אני יכול קודם לכוון את הגיטרה?
[SPEAKER_08] כן.
[SPEAKER_08] עכשיו אני יכול לשיר.
[SPEAKER_08] הוואן, ה-2, הוואן, 2, 3, 4!
[SPEAKER_08] אם יש בי מיתרים הם מתנגנים ברטט יש לי גן עובר יש לי יש לי כנרת מיתרים אלפיים יש לי ציפור קטנה בלב
[SPEAKER_08] יש לי דג מלוח בצלה חנוכי עלי יש לי ארץ טרופית יפה ויש לי עם לעולם
[SPEAKER_08] כל רגע יש לי יום הולדת השמחה רבה יש לי יש לי יום הולדת יש לי יום יום חג יש לי חג יום יום יש לי יום יום חג הללויה למי למי תמיד למי יש יותר כבוד יש לי
[SPEAKER_04] ערב זך שוב אנחנו בחלטרה של זוזו והפעם אנחנו פותחים פינה חדשה זוזו מספר לקוקו סיפורים לפני השינה הנה נמצא איתי חבר שלי קוקו ערב צח קוקו ערב צח זוזו איי אוי אוי
[SPEAKER_04] אוי ובכן אנחנו נספר אגדה האגדה הנודעת מפי המסורר והסופר הידוע ארס קריסטנט ארדסטנט והאגדה נקראת עמי ותמי אנחנו מצטרפים לאגדה אחרי שלושה ימים
[SPEAKER_04] ואימא שלי איזה שעמום אלפלפים הולכים ביער נמאס לי כבר עד שהם הגיעו לבית של שוקולד זוכר קוקו את הסיפור? כן ג'וג'ו ובאותו רגע נעצרו עמי ותמי בתדהמה
[SPEAKER_04] לפניהם עמד הבית הנפלא ביותר בעולם זה היה בית שעשוי כולו במיני מתיקה מי זה מיני מתיקה? מה זה אחת הזה?
[SPEAKER_04] גג של הבית היה עשוי מבפלות מתוקות אמא שלי מגזימי מה זה השטויות האלה?
[SPEAKER_04] המשקופים היו עשויים משוקולטיים והכל
[SPEAKER_04] ההם מצופים בסוכריות ובעוגות הביתי אמר עמי לטמי הביתי על פגעו להגיד לו שופופה הוא אמר לה הביתי יש גבול לכל תעלול מה זה החרטה הזה? מספיק שים לב, לא משעמם לך קוקו
[SPEAKER_04] ? כן ג'ושו והסיפור האמיתי תקשיב פעם אחת לפני שנים רבות היו חיים במרכז שיכון אחד ידוע בלב תל אביב שני אחים קטנים וחמודים מוריס ומורן מוריס ומורן היו אוהבים ללכת
[SPEAKER_04] עם גורמטים,
[SPEAKER_04] שרשירות ושאר ירקות היה להם אבא מחריג הוא היה מחריג מגבולות המותר הילדים סבלו בחו עד שיום אחד מוריס נמאס לו לקח את מורן וברחו מהבית
[SPEAKER_04] יצאו לרחוב לא ידעו מה לעשות ראו את המרצדס של השכינה לקחו אותה לסיבוב הלכו הסתובבו בעיר שמו עופר לבי פול ווליום ונשאו להם כאהבת נפשם לא היה להם מושג לאיפה הם נ
[SPEAKER_04] וסעים ולכן פחד מוריס שהם יאיבדו בדרך
[SPEAKER_04] התחיל להפרים את השרשרת שלו ואת הגורבנטים שלו והתחיל לפזר נוצצים נוצצים נוצצים על הכביש כדי שידעו לאן הם הולכים ולא יאבדו את הדרך פתאום אחרי שעתיים שהם נסעו הם
[SPEAKER_04] הגיעו לעיר הידועה הרצליה המפותחת שמעת על הבקום הזה? מה הם ראו שם קוקו? וילה וילה ענקי מאה הגדול הווילה כולה עשויה מכבש כבש עם השקופים משיפודים
[SPEAKER_04] הגג עשוי ממעורב ירושלמי אתה מסתכל בחלון אתה רואה באמא שלי כבשים קופצות על האש well done, מדיום,
[SPEAKER_04] טבחים זורקים ומצאות באוויר למה יש בריסטול ענק והוא מנפנף על כל המנגל איזה שמחה
[SPEAKER_04] פתאום בא להם מאחורה לפלף ענק עם זיפים ועם עגולתים איזה פחד
[SPEAKER_04] הלפלף הזה החזיק ביד שיפוד והוא בדיוק בא למוריס מאחורה איזה מתח אבל מורן
[SPEAKER_04] מורן אמרה חלאס לא מור תפסה את מוריס היא זיזה אותו והם דחפו את הלפלפון לתוך המנגל והתחילו לבשל אותו והייתה שמחה גדולה וחפלה וכל העברה גדולה והיא רגדניות בטן והי
[SPEAKER_04] יתה שמחה גדולה
[SPEAKER_04] מוסר רסקי פעם הבאה שאתם רוצים לספר אגדה לילד
[SPEAKER_04] תזכרו את הפתגם הידוע אם תרצו אין זו אגדה ואם אין קבח
[SPEAKER_07] יש קבש ותחשבו על זה
[SPEAKER_06] ערב טוב, הרי תקציר החדשות כאן במבזק של ז'אק בערוץ הקהילתי שלכם פרס חרופ הזהב המוענק לתוכניות טלוויזיה משעממות במיוחד הוענק השנה לתוכנית הטלוויזיה מה בטבע הבה ו
[SPEAKER_03] נצפה בקטע מהתוכנית ערב טוב ושלום רב שוב אנחנו בתוכניתנו מה בטבע והפעם אנחנו מארחים את מנהל הגן הבוטני של אוניברסיטת תל אביב הפרופסור יהושע שתיל ערב טוב לך ערב
[SPEAKER_03] טוב ובכן מה הבאת לנו היום?
[SPEAKER_08] צופים יקרים הערב הבאתי לכם הפתעה גרעין אבוקדו טבול בצנצנת מים ואנו נוכל לצפות בפלט צמיחת הגרעין כאן בזמן אמת בשידור חי ובכן גבירותיי ורבותיי כאן בשידור חי צמיח
[SPEAKER_03] ת גרעין האבוקדו בואו ונצפה ובכן מוסרים לי כרגע שאנחנו חייבים לגדוע את התהליך הנפלא הזה בעודו באיבו אנחנו חייבים לחזור אל האולפן
[SPEAKER_03] על מנת לשדר מספר פרסומות גבירותיי ורבותיי אנחנו נהיה כאן אני פרופסור שתיל וגרעין האבוקדו גם אחר כך
[SPEAKER_03] חזרו אלינו לראות את ההליך הנפלא הזה של צמיחת הגרעין אנחנו נמתין לכם שובו אלינו ולנושא אחר לגמרי נמצאת איתי כאן באולפן, פרה מדברת ערב טוב גברתי הפרה
[SPEAKER_01] סליחה, אדוני הוא פרה מדברת?
[SPEAKER_01] כן, מה? לא רואים?
[SPEAKER_06] פרה אתה לא נראה כל כך כמו פרה מה זאת אומרת?
[SPEAKER_06] זאת אומרת, אתה נראה כמו איש ששמו לו אוזניים ופעמון של פרה.
[SPEAKER_01] מה קרה לך? אני פרה. הנה, הבט.
[SPEAKER_06] אני נותן חלב! מה זה? החלב היה שם, אתה הבאת אותו עיני. אתה לא מביא חלב, אתה לא מייצר חלב.
[SPEAKER_01] טוב, סליחה, אני מצטער, תפסת אותי. אני לא פרה.
[SPEAKER_01] סתם רציתי להופיע בטלוויזיה.
[SPEAKER_01] אילן נעימה, תפסו אותנו.
[SPEAKER_06] אוף מפה.
[SPEAKER_06] ואלה נושא אחר לגמרי.
[SPEAKER_06] נמצא איתי כאן באולפן,
[SPEAKER_06] הזמר האמריקני מייקל ג'קסון.
[SPEAKER_06] ערב טוב, מייקל.
[SPEAKER_01] (צאת שם, רא לגרמה, שם נושא טוב, פרטה מאומה, מישהו דא דא בביראו אלה, עוז וספ, עוז וספ, כל כיסא כיסא מקק, אני בט, אני בט.
[SPEAKER_01] יואו! ז'עדת אורדה. עוד פעם אתה?
[SPEAKER_01] מה אני?
[SPEAKER_01] מה זאת אומרת? לפני רגע אתה היית פרה.
[SPEAKER_01] תגיד לי, אתה משוגע? אתה לא רואה שאני מייקל ג'קסון?
[SPEAKER_01] מה זאת אומרת, מייקל ג'קסון? אני מייקל ג'קסון.
[SPEAKER_01] חוצפן, רק שנייה, ג'אנט, תוציא את הילדים מהמיצובישי. אתה מוכן בבקשה לצאת מהאולפן? רק שנייה, רק שנייה, אנשים נכנסים לי לבועה חינם. צאו מהבועה! אוקיי, תודה רבה. ע
[SPEAKER_01] כשיו אתה מפורסם, ואתה יכול ללכת הביתה, בסדר? אתה אולי רוצה שאני אחתום לך? לא. כי גם לא הייתי חותם לך, דה גנרט, אתם בפרידים, מתקשרים באמצע הלילה. בן אדם לא יכול
[SPEAKER_01] לקנות קובה בשקט.
[SPEAKER_01] באים, מטפלים עליו, כולם מטפלים, עטים עליך.
[SPEAKER_01] תחתום לי, תצייר לי, תחתום לילד. לכו קיבינימט, דה גנרטים. רק אם אני יכול למסור דש לאופירה גלוסקה. לא. אז שכח מזה צביקה בשבקין.
[SPEAKER_06] צופים יקרים, נמצאת איתי אישיות מופלאה, נמצא איתי איש מבריק, קריין מצליח,
[SPEAKER_06] עני.
[SPEAKER_06] איך ההרגשה להיות עני?
[SPEAKER_06] נפלא, אני מתעורר עם חיוך על השפתיים.
[SPEAKER_06] זה הכל בינתיים... אפשר למסור דש? לא.
[SPEAKER_06] אז אני מוסר דש לך.
[SPEAKER_06] תודה רבה.
[SPEAKER_06] גם לך.
[SPEAKER_06] זה הכל בינתיים כאן במבזק של ז'אק. לילה טוב והמשך צפייה נעימה. "ישראל לא תמים, נגד גורות ישראל לא תמים, אין מחדור יקום הגיברגו אלא אופנימה יוקדת, אה, היא יוקדת
[SPEAKER_08] כל היום. יום.
[SPEAKER_07] נוגע, חנוגע במקדשנו, בגילוי שמחה ממלאים את ליבנו. לילה ויום סביבוננו יסום.
[SPEAKER_08] סוף, גניות נאכל ולא נעשה דיאטה.
[SPEAKER_04] שוב אנחנו בחלספרה של זוזו,
[SPEAKER_04] ושוב אנחנו בפינתנו האהובה,
[SPEAKER_04] הייעוצלי גוצלי.
[SPEAKER_04] אף רופו פינתנו האהובה,
[SPEAKER_04] אנשים רבים שואלים אותי, איך כותבים אליך זוזו לפינה?
[SPEAKER_04] ובכן, התשובה היא כדלקלמן:
[SPEAKER_04] אחרי התוכנית,
[SPEAKER_04] בסוף, בשלטים שעולים, תוכלו לראות את הכתובת שאתם יכולים לשלוח את המכתבים,
[SPEAKER_04] תכינו את העיתים ואת הפרוניות מעכשיו.
[SPEAKER_04] ובכן, כבר יש לי כאן מעטפית של צופה נלהב שלנו,
[SPEAKER_04] ששלח לנו מכתבייה,
[SPEAKER_04] והוא פונה אלינו בזו הלשון. הוא אומר ככה: ערב צח, ערב זר, זוז'ו יקר,
[SPEAKER_04] שמי איציק לוגסי מאשקלון.
[SPEAKER_04] מה זה לוגסי?
[SPEAKER_04] זה עושים שלו טוב, אבא שלי.
[SPEAKER_04] לוגסו סובארי, לא יודע... אוקיי.
[SPEAKER_04] אוקיי, זוז'ו היקר,
[SPEAKER_04] רציתי לשאול אותך בתור פטיס שמבין עניין,
[SPEAKER_04] וזה בלשון המעטה, מדוע עלו מחירי העגבניות, זוז'ו?
[SPEAKER_04] אני עובד אצות.
[SPEAKER_04] או שאתה עובד בדגים, או שאתה עובד בדואר, או שאתה עובד בעצות, זה כזה שאילתתי ב... תאכל איקרה וגמרנו על סכין.
[SPEAKER_04] ובכן,
[SPEAKER_04] נמק ופרט ג'וג'ו לטומתך,
[SPEAKER_04] אין לי עגבניות בסלט ואני במצוקה.
[SPEAKER_04] יצאה לו חרוזיה. ובכן, שים לב, איציק היקר,
[SPEAKER_04] התשובה שלי מתחלקת למעשה לשני חלקים עיקריים.
[SPEAKER_04] החלק הראשון הוא, אין לי מושג,
[SPEAKER_04] אני לא מבין בעגבניות, למרות שאני מאוד מסמפת שקשוקה.
[SPEAKER_04] אבל החלק השני של התשובה הוא החלק המעניין. הנימוק, ובכן שים לב, איציק יקר, המדינה שלנו מתחלקת לבעיה קשה מאוד.
[SPEAKER_04] הירקות והפירות קובעים לנו את עיצוב המדיניות.
[SPEAKER_04] מה אני מתכוון?
[SPEAKER_04] שים לב, המחיר של הירקות קובע לנו את המדד.
[SPEAKER_04] המדד קובע לנו את האינפלציאציה.
[SPEAKER_04] האינפלציאציה שקובע לנו את מדד ההכרה, המדד הנקיי, הבורסה יורדת. הטוטו עולה, ספר ריבלין. בלאגן.
[SPEAKER_04] פשוט בלאגן, המדינה משתגעת. והכל בגלל הפירות והירקות.
[SPEAKER_04] בחיים לא מבין איך מלפפון קטן משפיע על המחיר של הבנייה. לא מבין.
[SPEAKER_04] אבל הבעיה היא השימוש בירקות ובהפירות בעולם הפרסום.
[SPEAKER_04] שמתם לב לפרסומת של פרילי?
[SPEAKER_04] מה זה פרסומת מפגרת? תחושק שוקי.
[SPEAKER_04] זה לא יאומן מה שרואים שם.
[SPEAKER_04] רואים בחורה,
[SPEAKER_04] פתאום, מזיזים לה את הראש, נכנס תות. פתאום, נכנס לתחת, נכנס שיזיף. מה זה החרתא הזה? באמא שלי.
[SPEAKER_04] זזתה לידי איברים, זה ניתוחית, זה לא מבין מה קורה שם. זה ממש בושה. מתעללים בגופה של האישה, מתעללים. וחוץ מזה, למה להזיז את הטוסיק לשים תפוז? למה?
[SPEAKER_04] עדיף לראות את הטוסיק, החושק שוק, אבל מה זה ראש תות? זה בחורת תותא.
[SPEAKER_04] מה זה החרתא הזה?
[SPEAKER_04] אבל פרילי לא השכילו לנצל את השוק.
[SPEAKER_04] ופה זה מתקשר אותנו לתשובה שלך.
[SPEAKER_04] אם פרילי היו מוציאים מעדן גווינית בטעם עגבניה,
[SPEAKER_04] אז אנשים היו קונים מעדן עגבניה,
[SPEAKER_04] להנצל את המומנטום,
[SPEAKER_04] להנצל את זה.
[SPEAKER_04] המחירים גואים, הפרילי עולה ואנשים אוכלים אותה.
[SPEAKER_04] לכן, גבירותיי ורבותיי,
[SPEAKER_04] יצא צוות ההסרטה של זוז'ו ובניו על האש להגיש בפניכם את המוצר הנבחר.
[SPEAKER_04] כמו שדיברנו על העגבניה,
[SPEAKER_04] עוד לא דיברנו מספיק,
[SPEAKER_04] כפי שאומר השיר המופלא של שאור צ'רניחבסקינסט.
[SPEAKER_04] ובכן גבירותיי ורבותיי, העגבניה, קבלו אותה.