ברוכים הבאים, לקום ובסתוב!
אההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההה
מוזיקה!
יוגב יוגב יוגב יוגב ומה יוגב רוצה לעשות בחנה חנוכה לשיר בפסטיבל הוא נורא מוכשר הוא נורא נורא מוכשר הוא שר לנו כל הזמן יוגב את השיר לא רוצה אני לא רוצה לשיר בפסטיבל אני לא רוצה לשיר בפסטיבל הוא שר לנו כל מיני שירים הוא שר לנו שירים בפולנית קרקוב יש לי כי אתם אתה זוכרים את השיר הזה?
מיורקו ניקו שדם ושנחו נבוי לבו שתת ידם מה רגע רגע אני לא סיימתי חצות תודה תודה רבה אני לא סיימתי אני קשבתי לך אתה תקשיב לי ירושלים של זק ושל נחו נקו רגע למה כי זה לא במזרחית כי זה לא במזרחית אתם משתלטים על המדינה שוות חיי אוויר אורים צלוי אמא!
תודה רבה אלה סיסט! תודה רבה!
נבחן 4580, בבקשה!
חזק וברוך, עמוד במקומך!
שלום, משתבח שמו שלכם ושל כל עם ישראל ואימרו אמן!
אמן ואמן!
שם?
שם!
חם ויפת! יפת תעשה שלום!
יזה שלום! יזה שלום!
שלום עלינו ועל כל ישראל!
אך, אכן נעים זמירות ישראל!
מה תשאירו?
אז ישירו בני ישראל את השירה הזאת להמות!
אוקיי, אוקיי, אוקיי, תודה רבה, תודה רבה הבנו, תודה רבה!
אוקיי, בסדר, בסדר גמור, תודה, שלום!
רור, אתה מוכן לקרוא לנבחן הבא בבחשה?
מה אתה תגידי, מהפוי סגלת הבן הזה הוא סתום כמו פומפה!
פום פום דה ג'ם, פום פילאות, אה, יופילאפ, סטאפי, ונגלובי דאזי, יו...
אל תתקשר אליך, אנחנו נתקשר אלינו, תודה רבה, שלום.
מי ירצה השם, מי ירצה השם, בוא, בוא למיק...
ערב טוב, הרי די אשיק יזעקה.
מכה חדשה פוקדת את הלבים.
המזלמה המשוטטת של ג'ודי.
ערב טוב, כאן ג'ודי לא צהרונוב, קרפין אגרול, סושי סוכניק ברוסלי.
מכה חדשה נוחתת על המדינה, שניים סינים עם כנור גדול, שישבו בצד הרחוב ופטפטו בכל גדול.
אותם שניים הדביקו את התושבים במחלתם הנוראה, מחלת הניקוד.
לקחנו את המצלמה המשוטטת ויצאנו לבדוק הקצה הקטה. כאן מהו צ'ייטון טוקר, טוקיו.
תסליח לי, תסליח לי מישהי.
לא ידע, אז אז מה כאן?
אי... תזהיר ממני, אני אתן לך כיפי מפנים.
אווו...
שואלת אותך, מושעו?
מוקרו לי מושכו?
למה אמרתו מוקרו לי מושכו?
אז את באה לחרמן.
מה אמרת?
את באה לחרמן?
סאקסמניאק!
מה קרה? חרמן, חרמן, סקא, שלאג, נעשה חיים ברקפל.
חרמן!
סיטימין, מגיל!
חרמן, חרמן!
*אההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההה
עדיין מרוחפת להסכנה בדמותם של מיליארד סינים שחיים ואני מי אני מה אני?
מי אני? אני ג'אז עלה צהרן אבקר הפנסמם הקובות שורוק חולם חסר כמת גדול
כאן תראה לדחת אף פתח פתח תקווה
יאה יאה יאה יאה
יאה
כאן מספר שששששששמונה חמש שלוש אחד
יאהה
שלום
אתה לא יותר מדי מבוגר בשביל להשתתף בפסטיבל?
אני יודע שאני מבוגר אבל מה אני עושה אין לי עבודה
אז באתי אולי יהיה לי פה צ'אנס
טוב בסדר
שם?
יש לי יש לי
יש לך שיר?
איך קוראים לשיר?
יש לי יש לי
טוב בבקשה
אני יכול קודם לכוון את הגיטרה
כן
עכשיו אני יכול לשיר
ה-1
ה-2
ה-4
אם יש בי מיתרים הם מתנגנים ברטת
יש לי גנובר
יש לי
יש לי כינרת
מיתרים אלפיים
יש לי ציפור קטנה בלב
יש לי דג מלוח
בצלה חנוכי עלי
יש לי ארץ טרופית יפה
ויש לי עם לעולם כל רגע
יש לי יום הולדת
הסמחה רבה
יש לי יש לי יום הולדת
יש לי יום יום חג, יש לי חג יום יום, יש לי יום יום חג
הללויה למי למי, תמיד למי
יש יותר כזוווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווו
יש יותר כזאת!
יש!
יש לי, יש לי, יש לי, יש לי!
פאווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווו
תודה רבה!
והאגדה נקראת 'עמי ויטמי'.
אנחנו מצטרפים להגדה אחרי שלושה ימים באימא שלי, איזה שעמום, אלף-לף הם הולכים ביער נמאש לי כבר, עד שהם הגיעו לבית של שוקולד.
זוכר קוקו את הסיפור?
ובאותו רגע, נעצרו עמי ותמי בתדמה. לפניהם עמד הביתה נפלא ביותר בעולם. זה היה בית שעשוי כולו במיני מתיקה.
מזיני, מזיני, מה זה ערת הזה? גג של הביתה היה עשוי מבפלות ותוקות, מבא שלי בקזימי, מה זה שני אותי לי? המשקופים היו עשויים משוקולתאים והכל היה מצופי בסוכריות ובעוגות.
עביתי, אמר עמי לתמי, עביתי, עד בגלל להגיד לשופופה. הוא אמר לה, עביתי.
יש גבול לכל תעלול. מה זה אחרת הזה? מספיק? שימלן, לא משעבי לך קוקו?
כן, זו זו. מהסיפור האמיתי? תקשיב. פעם אחת, לפני שנים רבות, היו חיים במרכז שיקון אחד ידוע בלב תל אביב, שני אחים קטנים וחמודים.
מוריס ומורן. מוריס ומורן היו עובים ללכת עם גורמטים, שרשראות ושערי ערקות. היה להם אבא מחריג. הוא היה מחריג מגבולות המותר.
הילדים סבלו, בחו, עד שם אחד מוריס נמאס לו, לקח את מורן וברחו מהבית. יצאו לרחוב לא ידעו מה לעשות, ראו את המרצדס של השחירה, לקחו אותה לסיבוב. הלכו, השתובבו בהיר, שמו אופר לבי ופול ווליום ונשעו להם כאהבת נפשיהם. לא היה להם מושג לאפורים נושאים ולכן פחד מוריס שהם ייבדו בדרך. לכן מוריס ההם התחיל להפרים את השרשרת שלו ואת הגורמטים שלו והתחיל לפזר נוצצים, נוצצים, נוצצים על הכביש.
כדי שידעו לאן הם הולכים ולא יעבדו את הדרך. פתאום, אחרי שעתיים שהם נשאו, הם הגיעו לעיר הידועה ארצליה המפותחת.
שמעת על המקום הזה? -כן, ג'וזה.
מה הם ראו שם, קוקו? וילה! וילה ענקי! מאה עדדות! הוילה כולה עשויה מכבס! כבס המשקופים משיפודים! הגג עשוי ממעורב ירושלמי!
אתה מסתכל בחלון אתה רואה באמא שלי כבסים קופסות על העש! ולדן! מידיום!
טבחים זורקים אומצות באוויר! למה יש בריסטול ענק? והוא מנפנף על כל המנגל! איזה שמחה!
בתאום באה מאחורה! לפלף ענק! עם זיפים ועם עגול עדים! איזה פחד!
הלפלף הזה יחזיק ביד שיפוד! והוא בדיוק באה למוריס מאחורה! איזה מתח! אבל מורן!
אבל מורן! מורן אמרה: חלס! לא מור! תפשו את מוריס יזיזה אותו! והם דחפו את הלפלפון לתוך אמן גל!
והתחילו לבשל אותו ואת השמחה גדולה וחפלה וכולם רגדו! והוא רגדה לי עוד בטל ואת השמחה גדולה!
מוסרסקי! פעם הבאה כשאתם רוצים לספר אגדה לילד תזכרו את הפתגם הידוע! אם תרצו אין זו אגדה! ואם אין כבח יש כבש!
ואתה שבועה זה!
ערב טוב והרי תקציר החדשות כאן במבזק של ז'ק בערוץ הקהילתי שלכם.
פרס חרופ הזהב המוענק לתוכניות טלוויזיה משעממות במיוחד הוא ענק השנה לתוכנית הטלוויזיה "מה בטבע". אבא ונצפה בקטע מהתוכנית.
ערב טוב ושלום רב שוב אנחנו בתוכניתנו "מה בטבע" והפעם אנחנו מערכים את מנהל הגן הבוטני של אוניברסיטת תל אביב,
הפרופסור יהושע שטיל, ערב טוב לך.
ערב טוב.
ובכן, מה הבאת לנו היום?
ובכן, סופים יקרים, הערב הבאתי לכם מהפתעה, גרעין אבוקדו טבול בצמצנת מים,
ואנו נוכל לצפות בפלט צמיחת הגרעין כאן בזמן אמת בשידור חי.
ובכן, גבירותיי ורבותיי, כאן בשידור חי צמיחת גרעין אבוקדו, בואו ונצפה.
ובכן, מוסרים לי כרגע שאנחנו חייבים לגדוע את התהליך הנפלא הזה בעודו בעיבו, אנחנו חייבים לחזור אל האולפן על מנת לשדר מספר פרסומות.
גבירותיי ורבותיי, אנחנו נהיה כאן, אני, פרופסור שטיל וגרעין האבוקדו, גם אחר כך, חזרו אלינו לראות את התהליך הנפלא הזה של צמיחת הגרעין, אנחנו נמתין לכם, שובו אלינו.
ואלה נושא אחר לגמרי, נמצאתי כאן באולפן, פרה מדברת, ערב טוב גבירתי הפרה.
אני אמרה לגרמה, שם לא סטופר תמוה, מייסו תדעמי בירו אלה, שרנות הלטולות מלמימים ותום למונמיך, הוא אחד בא ביטלם שעוז לספ, עוז לספ, קוקי סקיס, על ראש הגיבה עומדת פרה, פותחת סוגרת, התוסיג שלה, ז'עדת עודה, בים לפרנס!
סליחה, אדוני הוא פרה מדברת?
כן, מה, לא רואים? מו, מו, פרה!
אה, אתה לא נראה כל כך כמו פרה.
מה זאת אומרת?
מה זאת אומרת? אתה נראה כמו איש ששמו לו אוזניים ופעמון של פרה.
מה קרה לך? אני פרה!
הנה, הבט! אני נותן חלב!
מה זאת? החלב היה שם, אתה הבאת אותו ענה, אתה לא מביא חלב, אתה לא מייצר חלב.
טוב, סליחה, אני מצטער, תפסת אותי.
אני לא פרה, סתם רציתי להופיע בטלוויזיה.
האלה, אני מה? תפסו אותנו.
אוף מפה.
ולנושא אחר לגמרי.
נמצא איתי כאן באולפן, הזמר האמריקני מייקל ג'קסון.
ערב טוב, מייקל.
צאתה שם, רלגרמה, שם נושא טוב פרטמון.
מביסי דה דה מובירו אלה.
אוזו ספ, אוזו ספ.
כל כיסא כיסא מהקק.
I'm bad, I'm bad.
וואו, ז'רדת אורדה.
עוד פעם אתה?
מה אני?
מה זאת אומרת? לפני רגע אתה איתה פרה.
תגיד לי, אתה משוגע, אתה לא רואה שאני מייקל ג'קסון.
מה זאת אומרת מייקל ג'קסון?
אני מייקל ג'קסון!
חוץ פן רק שנייה ג'אנט תוציאי את הילדים מהמיצובישי.
אתה מוכן בבקשה לצאת מהאולפן?
רק שנייה, רק שנייה אנשים נכנסים לי לבוח הנה, צאו מהבועה!
אוקיי תודה רבה עכשיו אתה מפורסם ואתה יכול ללכת הביתה, בסדר?
אתה אולי רוצה שאני אחתום לך?
לא!
כי גם לא הייתי חותם לך דגנרט, אתם מוס עידים מתקשרים באמצע הלילה.
בן אדם לא יכול לקנות קובה בשקט!
באים! מטפלים עליהם!
כולם מטפלים! עטים עליך!
תחתום לי, תצייר לי, תחתום לילד!
לא חוקי בנימד!
דגנרטים!
רק אם אני יכול למשרדש לאופיר אבלוסקה!
לא!
אז שכח מזה צביקה בשבקין!
סופים יקרים!
נמצאת איתי אישיות מופלאה,
נמצאת איתי איש מבריק, קריין מצליח, אני!
איך ההרגשה להיות אני?
נפלא, אני מתעורר עם חיוך על השפתיים!
זה הכל בינתיים, אפשר למסודש?
לא!
אז אני מוסדש לך!
תודה רבה!
גם לך!
זה הכל בינתיים, כאן במבזק של ז'ק,
לילה טוב והמשך צפייה נעימה!
לך ממלאי את ליבנו!
לילה ביום סבוננו!
סוב!
גניות נאכל ולא נעשה דיאטה!
סוב אנחנו בחלספר של ז'וזו,
וסוב אנחנו בפינתנו אהובה,
היעוצלי גוצלי!
אפרופו פינתנו אהובה,
אנשים רבים שואלים אותי:
איך כותבים אליך ז'וזו לפינה?
ובכן התשובה היא כדלק למען:
אחרי התוכנית!
בסוף בשלטים שעולים תוכלו לראות את הכתובת שאתם יכולים לשלוח את המכתבים,
תכינו את העתים ואת הפרוניות מעכשיו.
ובכן, כבר יש לי כאן מעטפית של צופי נלהב שלנו,
ששלח לנו מכתבייה,
והוא פונה לנו בזוהל לשון.
הוא אומר ככה:
ערב צח, ערב זך, ז'וזו יקר,
שמי איציק לוגסי מהשכנון.
מה זה לוגסי?
זה עושים שלא אותו, מבא שלי.
לוגסו סוברי, לא יודע.
אוקיי, ז'וזו היקר,
רציתי לשאול אותך בתור פטיש שמבין עניין.
וזה בלשון המעטה.
אוקיי.
מדוע עלו מחירי העגבניות ג'וזו?
אני עובד עצות.
מה זה עובד עצות?
או שאתה עובד בדגים, או שאתה עובד בדואר, או שאתה עובד בעצות.
זה כזה שאלה, תוכל להקרא וגם אמרנו.
ובכן, נמא כופרי ג'וזו התאומתך,
אין לי עגבניות בסלט ואני במצוקה.
יצא לו חרוזיה.
ובכן, שים לב איציקה יקר.
התשובה שלי מתחלקת למעשה לשני חלקים עקריים.
החלק הראשון הוא אין למושג, אני לא מבין בעגבניות למרות שאני מאוד מסמפי את שקשוקה.
אבל החלק השני של התשובה הוא החלק המעניין.
הנימוק.
ובכן, שים לב איציקה יקר.
המדינה שלנו מתחלקת לבעיה קשה מאוד.
הירקות וההפרות קובעים לנו את עצוב המדיניות.
מה אני מתכוון?
שים לב, המחיר של הירקות קובע לנו את המדד.
המדד קובע לנו את האינפלציאציאצ.
האינפלציאציאצ קובע לנו את מדד הקרם,
מדד הניקאי, הבורצה יורדת.
הטוטו עולה ספירים... בלגן!
פשוט בלגן, המדינה משפגעת.
והכל בגלל אופירות והירקות.
מה חיים לא מבין איך בלפיפון קטן
משפיע על המחיר של הבנייה? לא מבין.
אבל הבעיה היא,
השימוש בירקות ואופירות
בעולם הפרסום.
שמתם לב לו פרסומת של פרילי?
מה זה פרסומת מפגרת החושק שוקי?
זה לא יום על מה שרואים שם.
רואים בחורה פתאום מזזיב לתרוש נכנס תות.
פתאום נכנס לתחת נכנס תזיף.
מה זה אחרת הזה באמא שלי?
זה השטליית העברים, זה ניתוחית, זה לא מבין מה קורה שם.
זה ממש בושה מתעללים בגופה של האישה.
מתעללים וחוץ מזה, למה זה סטטוסיק לשים את הפוז?
למה? עדיף לראות את הסטוסיק החושק שוק.
אבל מה זה ראש תות? זה בחורה תותה.
מה זה אחרת הזה?
אבל פרילי לא הזכילו לנצל את השוק.
ופה זה מתקשר אותנו לתשובה שלך.
אם פרילי היו מוצאים מעדן גבינית בטעם עגבניה,
אז אנשים היו קונים.
מעדן עגבניה, להינציל את המומנטונט.
להינציל את זה.
המחירים גואים, הפרילי עולה, ואנשים אוכלים אותה.
לכן, גבירותיי ורבותיי,
יצא צוות ההסרתה של ז'וז'ו ובנב על האש
להגיש בפליכם את המוצר הנבחר.
כמו שדיברנו על העגבניה, עוד לא דיברנו מספיק,
כפי שאומר השיר המופלא של שאור צ'רניחאפסקנסט.
נחב סקינסט. לכן גבירותיי ורבותיי, העגמריה, קבלו אותה.