תודה רבה.
ברוכים הבאים לכל המסדור!
יש לי, יש לי, יש לי! מוזיקה!
שביבול, שוב, שוב, שוב!
חנוכה או חג טוב!
וגם פסח בכלל לא רע!
יואו, פסע ולגבר ושבועות וסוכה...
שוב!
תודה רבה.
תבחן מספר 682, בבקשה.
שלום, מי זה אבא מי?
שלום.
אתה דש חם מדדי קוליסה.
הוא אמר שהכל יהיה בסדר וזה יסתדר.
אבל לא אמרתי כלום, אני גיסתו.
שם?
שם.
יוגב, יוגב.
ומה יוגב רוצה לעשות בחנה חנוכה?
לשיר ב...
פסטיבל.
נכון, הוא נורא מוכשר.
הוא נורא נורא מוכשר.
הוא שר לנו כל הזמן.
לא רוצה.
יוגב, איתה שיר.
אני לא רוצה לשיר בפסטיבל.
הוא שר לנו כל מיני שירים.
הוא שר לנו שירים בפולנית.
קרקוב יש לי, כי אתם, אתה זוכר?
תודה רבה.
מה, רגע, רגע.
אני לא סיימתי.
חצות.
תודה, תודה רבה.
אני לא סיימתי.
אני הקשבתי לך, אתה תקשיב לי.
ירושלים של זק ושל נחום.
תודה רבה, אנחנו נתקשר אלייך כבר, זה בסדר.
רגע, למה?
כי זה לא במזרחית.
אתם משתלטים על המדינה.
אמא! בוא את מה! בוא את מה!
חנוכה נרי העדליק, חנוכה נרי העיר, והוא יעיר גם כשיש הפסקת חשמל, אה, עוד שמדליקים בין.
נבחן 4580, בבקשה.
חזק וברוך, עמוד במקומך.
שלום, משתבח שמו שלכם ושל כל עם ישראל ואימרו אמן.
אמן ואמן.
שם?
שם.
חם ויפת, יפת תעשה שלום.
יעשה שלום, יעשה שלום, שלום עלינו ועל כל ישראל.
אך, אכן נעים זמירות ישראל.
מה תשאירו?
אז ישאירו בני ישראל את השאירה הזאת לאמות.
אין גדולה, גדולה, ואין ברוך גם אין נחמנם.
אין חזקה, גדולה, ואין נגולים כישראל.
אוקיי, אוקיי, אוקיי, תודה רבה, תודה רבה, הבנו.
תודה רבה.
תודה על כל מה שברתה.
אוקיי, בסדר, בסדר גמור, תודה, שלום.
דרור, אתה מוכן לקרוא לנבחן הבא, בבחשה?
עוד אתה גידי, מהפוי סגלת הבן הזה הוא סתום כמו פומפה.
פומפ, פומפ, דג'ם, פומפי לאות.
היו פילאפ, סטאפי, ווין דגלובי דזה,
אל תתקשר אליך, אנחנו נתקשר אלינו, תודה רבה, שלום.
ימיר צעשם, ימיר צעשם, בוא, בוא.
ויין הכולים גרוב.
ערב טוב.
הרי די אשיקי הזה עקה.
מכה חדשה פוקדת את תלבי.
המצלמה המשוטטת של ג'ודי.
ערב טוב.
כאן ג'ודי לא צהרונוב, קרפין אגרול, סושי סוכניק ברוסלי.
מכה חדשה נוחתת על המדינה,
שניים סינים עם כינור גדול, שישבו בצד הרחוב ופטפטו בכל גדול.
נוחת על המדינה, שישבו בצד הרחוב.
שישבו בצד הרחוב ופטפטו בכל גדול.
שישבו בצד הרחוב.
מזמכן.
אי!
תזהיר ממני.
אני אתן לך כיפי מפנים.
אוו!
שאולת אותך מושעו.
מוקרו לאי מושכו.
למה אמרתו מוקרו לאי מושכו?
אז את באה לחרמן.
מה אמרת?
את באה לחרמן?
סאקס מניאק!
מה קרה?
חרמן, חרמן, סקאה, שלאג.
נעשה חיים ברקבל.
חרמן!
סיטימין, מגיל!
חרמן, חרמן!
חרמן!
אמסלם אמה!
אי!
מי יזציר ישי איתי?
או!
לא חול, לא, לא שובוך.
לכו מפה!
טעם! טעם אך לא נשלם!
עדיין מרוחפת לסכנה בדמותם של מיליארד סינים שחיים ואני, מי אני? מה אני?
מי אני? אני ג'אדלה, צהרן אבקה, רפן סממא, קובוט שורוק, חולם חסר כמת גדול.
כאן תראה לדחת אף פתח, פתח תקווה. יאה, יאה, יאה, יאה, יאה.
תוכן מספר ששששבע שמונה חמש שלוש אחד.
יאהה!
שלום.
אתה לא יותר מדי מבוגר בשביל להשתתף בפסטיבל?
אני יודע שאני מבוגר אבל מה אני עושה אין לי עבודה. אז באתי אולי יהיה לי פה צ'אנס.
טוב, בסדר. שם?
יש לי, יש לי.
יש לך שיר?
איך קוראים לשיר?
יש לי, יש לי.
טוב, בבקשה.
אני יכול קודם לכוון את הגיטרה.
כן.
עכשיו אני יכול לתשיר.
הוואן!
אם יש בי מיתרים הם מתנגנים ברטת.
יש לי גנובר, יש לי, יש לי כינרת.
מיתרים אלפיים, יש לי ציפור קטנה בלב.
יש לי דג מלוח בצלה חנוכי עלי.
יש לי ארץ טרופית יפה.
ויש לי עם לעולם כל רגע.
יש לי יום הולדת השמחה רבה.
יש לי, יש לי יום הולדת.
יש לי יום יום חג.
יש לי חג יום יום.
הללויה למי למי, תמיד למי.
יש יותר כבוד.
יש!
יש לי, יש לי, יש לי, יש לי.
יאו! יאו! יאו!
יש!
ערב צח ערב זח, שוב אנחנו בחלטרה של זוזו,
ואפעם אנחנו פותחים פינה חדשה.
זוזו מספר לקוקו סיפורים לפני השינה.
הנה נמצא את החבר שלי קוקו, ערב צח קוקו.
ערב צח, שוב איי!
ובכן, אנחנו נספר אגדה.
האגדה הנודעת מפי המשורר והסופר הידוע ארסקרסטנט ארסטנט.
והאגדה נקראת עמי ויטמי.
אנחנו מצטרפים לאגדה אחרי שלושה ימים באמא שלי יזי שעמום.
אלף לפי הם הולכים ביער נמאס לי כבר,
עד שהם הגיעו לבית של שוקולד.
זוכר קוקו את הסיפור?
כן, שוב איי!
ובאותו רגע נעצרו עמי ויטמי בתדמה.
מפנאים עמד הבית הנפלא ביותר בעולם.
זה היה בית שעשוי כולו במיני מתיקה.
מזי מיני מתיקה, מה זה עפת הזה?
גג של הבית היה עשוי מבאפלות ביתוקות.
מבא שלי בגזימי, מה זה שני אותי?
המשקופים היו עשויים משוקולטיים והכל היה מצופים בסוכריות ובעוגות.
הביתי אמר עמי לטמי.
הביתי, עד בגלל להגיד לשופופה.
הוא אמר לה הביתי.
יש גבוי לכל תעלול.
מה זה אחרת הזה? מספיק?
שימלי, לא משעמי לך קוקו?
כן, שושו.
מה הסיפור האמיתי?
תקשיב.
פעם אחת, לפני שנים רבות,
היו חיים במרכז שיקון אחד ידוע בלב תל אביב.
שני אחים קטנים וחמודים.
מוריס ומורן.
מוריס ומורן היו עובים ללכת עם גורמטים, שרשראות ושאר ירקות.
היה להם אבא מחריג.
הוא היה מחריג מגבולות המותר.
הילדים סבלו, בחו, עד שם אחד מוריס נמאס לו, לקח את מורן וברכו מהבית.
יצאו לרחוב לא ידעו מה לעשות, ראו את המרצדס של השחירה, לקחו אותה לסיבוב.
הלכו, השתובבו בהיר, שמו אופר לבי ופול ווליום, ונשעו להם כאהבת נפשיהם.
לא היה להם מושג לאפורים נושאים, ולכן פחד מוריס שהם ייבדו בדרך.
לכן מוריס האחם התחיל להפרעים את השרשרת שלו ואת הגורמטים שלו,
והתחיל לפזר נוצצים, נוצצים, נוצצים על הכביש, כדי שידעו לאן הם הולכים ולא יעבדו את הדרך.
פתאום, אחרי שעתיים שהם נשאו, הם הגיעו לעיר הידועה ארצליה המפותחת.
שמעת על המקום הזה?
כן, ג'וזה.
מה הם ראו שם, קוקו?
וילה.
וילה ענקית.
מאה אגדות.
הוילה כולה עשויה מכבס.
כבס המשקופים משיפודים.
הגג עשוי ממעורב ירושלמי.
אתה מסתכל בחלון אתה רואה באימא שלי.
כבסים קופסות על העש.
ולדן, מדיום.
טבחים זורקים עומצות באוויר.
למה יש בריסטול ענק?
והוא מנפנף על כל המנגל.
איזה שמחה?
פתאום בא להם מאחורה.
לפלף ענק.
עם זיפים ועם עגול האדים.
איזה פחד.
הלפלף הזה יחזיק ביד שיפוד.
והוא בדיוק בא למוריס מאחורה.
איזה מתח.
אבל מורן.
מורן אמרה חלס.
לא מור.
תפשע את מוריס.
היא זיזע אותו.
והם דחפו את הלפלפון לתוך המנגל.
והתחילו לבשל אותו.
ואת השמחה גדולה.
וחפלה.
כולם רגדו, ואם הוא רגדניות מטל,
ואתה שמחדונה.
מוסרסקי, פעם הבאה,
כשאתם רוצים לספר הגדה לילד,
תזכרו את הפתגה מהידוע.
אם תרצו, אין זו הגדה,
ואם אין כבח, יש כבש.
ותעשבו על זה.
ערב טוב, הרי תקציר החדשות,
כאן במבזק של ז'ק בערוץ הקהילתי שלכם.
פרס חרופ הזהב, המוענק לתוכניות טלוויזיה משעממות במיוחד,
הוא ענק השנה לתוכנית הטלוויזיה מה בטבע.
אבא ונצפה בקטע מהתוכנית.
ערב טוב ושלום רב, שוב אנחנו בתוכניתנו מה בטבע.
והפעם אנחנו מערכים את מנהל הגן הבוטני של אוניברסיטת תל אביב,
הפרופסור יהושו השתיל.
ערב טוב לך.
ערב טוב.
ובכן, מה הבאת לנו היום?
ובכן, סופים יקרים, הערב הבאתי לכם מההפתעה,
גרעין אבוקדו טבול בצנצנת מים,
ואנו נוכל לצפות בפלט צמיחת הגרעין,
כאן בזמן אמת בשידור חי.
ובכן, גבירותיי ורבותיי,
כאן בשידור חי, צמיחת גרעין האבוקדו.
בואו ונצפה.
ובכן, מוסרים לי כרגע שאנחנו חייבים לגדוע את התהליך הנפלא הזה בעודו בעיבו.
אנחנו חייבים לחזור אל האולפן על מנת לשדר מספר פרסומות.
גבירותיי ורבותיי, אנחנו נהיה כאן.
אני, פרופסור שטיל וגרעין האבוקדו,
גם אחר כך, חיזרו אלינו לראות את תהליך הנפלא הזה של צמיחת הגרעין.
אנחנו נמתין לכם.
שובו אלינו.
ואלה נושא אחר לגמרי.
נמצאתי כאן באולפן, פרה מדברת.
ערב טוב, גבירתי הפרה.
סליחה, אדוני הוא פרה מדברת?
כן, מה, לא רואים?
מו, מו, פרה!
אה, אתה לא נראה כל כך כמו פרה.
מה זאת אומרת?
מה זאת אומרת, אתה נראה כמו איש ששמו לו אוזניים ופעמון של פרה.
מה קרה לך? אני פרה!
הנה, הבט!
אני נותן חלב!
מה זאת?
החלב היה שם, אתה הבאת אותו ענה, אתה לא מביא חלב, אתה לא מייצר חלב.
טוב, סליחה, אני מצטער.
תפסת אותי.
אני לא פרה.
סתם רציתי להופיע בטלוויזיה.
אלה נימה, תפסו אותנו.
אוף מפה.
ואלה נושא אחר לגמרי.
נמצא איתי כאן באולפן,
הזמר האמריקני מייקל ג'קסון.
ערב טוב, מייקל.
שאתה שם, רלגרמה, שם נושא, תופה, תמוא.
מייסי דה דה מובירו אלה, אוזו ספ, אוזו ספ.
כיסא, כיסא, מעקק.
איימב, איימב.
ז'רדת אורדה.
עוד פעם אתה?
מה אני?
מה זאת אומרת? לפני רגע תאית הפרה.
תגיד לי, אתה משוגע, אתה לא רואה שאני מייקל ג'קסון.
מה זאת אומרת, מייקל ג'קסון?
אני מייקל ג'קסון.
חוץ פן, רק שנייה, ג'אנט, תוציאי את הילדים מהמיצובישי.
אתה מוכן בבקשה לצאת מהאולפן?
רק שנייה, רק שנייה, אנשים נכנסים לי לבואה, אחי נמצו מהבואה.
אוקיי, תודה רבה, עכשיו אתה מפורסם ואתה יכול ללכת הביתה.
בסדר?
אתה אולי רוצה שאני אחתום לך?
לא.
כי גם לא הייתי חותם לך, דגנרט.
אתם עוד פעידים, מתקשרים, באמצע הלילה.
בן אדם לא יכול לקנות קובה בשקט.
באים, מטפלים עליהם, כולם מטפלים, עטים עליך.
תחתום לי, תצייר לי, תחתום לילד, לא חוקי בנימד, דגנרטים.
רק אם אני יכול עם סורדש לאופיר אגלוסקה.
לא.
אז שכח מזה צביקה בשבקין.
צופים יקרים, נמצאת איתי אישיות מופלאה, נמצא איתי איש מבריק, קריין מצליח, אני.
איך ההרגשה להיות אני?
נפלא, אני מתעורר עם חיוך על השפתיים.
זה הכל בינתיים.
אפשר למסורדש?
לא.
אז אני מוסדש לך.
תודה רבה.
גם לך.
זה הכל בינתיים, כאן במבזק של ז'אק, לילה טוב והמשך צפייה נעימה.
ימלל גבורות ישראל או תמי.
ימלע חנוכה, חנוכה את מקדשנו.
ימלע חנוכה את מקדשנו.
ימלע חנוכה.
ימלע חנוכה את ליבנו.
את הכתובת שאתם יכולים לשלוח את המכתבים.
תכנו את העתים ואת הפרוניות מעכשיו.
ובכן כבר יש לי כאן מעטפית.
של צופי נלהב שלנו.
ששלח לנו מכתבייה.
והוא פונה לנו בזוהה לשון.
הוא אומר ככה.
ערב צח ערב זר זו זו יקר.
שמי איציק לוגסי מהשכלון.
מה זה לוגסי? זה עושים שלא אותו.
מבא שלי. לוגסו סוברי.
לא יודע.
זו זו היקר.
רציתי לשאול אותך בתור פטיש שמבין עניין.
וזה בלשון המעטה.
אוקיי.
אני עובד עצות.
מה זה עובד עצות?
או שאתה עובד בדגים.
או שאתה עובד בדואר.
או שאתה עובד בעצות.
תוכל להקרא.
ובכן.
אין לי עגבניות בסלט ואני במצוקה.
יצא לו חרוזיה.
שים לב איציקה יקר.
התשובה שלי מתחלקת למעשה לשני חלקים עקריים.
החלקים עקריים.
החלק הראשון הוא אין לי מושג.
אני לא מבין בעגבניות למרות שאני מאוד מסמפית שקשוקה.
אבל החלק השני של התשובה הוא החלק המעניין.
אני מוק.
ובכן שים לב איציק יקר.
המדינה שלנו מתחלקת לבעיה קשה מאוד.
הירקות והאפירות קובעים לנו את עצוב המדיניות.
מה אני מתכוון?
שים לב המחיר של הירקות קובע לנו את המדד.
המדד קובע לנו את האינפלציאציאצ.
האינפלציאציאצ קובע לנו את מדד הקרם.
מדד הניקאי הבורצה יורדת.
התותו עולה ספרי ולמדד.
בלגן.
פשוט בלגן המדינה משפגעת.
והכל בגלל הפירות והירקות.
אבל הבעיה היא השימוש בירקות ובאפירות בעולם הפרסום.
שמתם לב לו פרסומת של פרילי?
מה זה פרסומת מפגרת החושק שוקי?
זה לא יום על מה שרואים שם.
רואים בחורה.
פתאום מזיזיב לתרוש נכנסתות.
פתאום נכנס לתחת נכנס לזיף.
מה זה החרט הזה בימא שלי?
זה השטליית העברים.
זה ניתוחית.
זה לא מבין מה קורה שם.
זה ממש בושה.
מתעללים בגופה של האישה.
מתעללים.
וחוץ מזה, למה להזיז טטוסיק לשים את הפוז?
למה?
עדיף לראות את טטוסיק החושק שוק.
אבל מה זה רושטות?
זה בחורה טוטה.
מה זה החרט הזה?
אבל פרילי לא הזכילו לנצל את השוק.
ופה זה מתקשר אותנו לתשובה שלך.
אם פרילי היו מוצאים מעדן גבינית
בטעם הגבנייה,
אז אנשים היו קונים.
מעדן הגבנייה, לנצל את המומנטום.
לנצל את זה.
המחירים גואים.
הפרילי עולה.
ואנשים אוכלים אותה.
לכן, גבירותיי ורבותיי,
יצא צוות ההסרתה
של ז'וז'ו ובנב על האש
להגיש בפניכם את המוצר הנבחר.
כמו שדיברנו על הגבנייה,
עוד לא דיברנו מספיק,
כפי שאומר השיר המופלא
של שאור צ'רניחאפסקנסט.
לכן, גבירותיי ורבותיי,
הגבנייה,
קבלו אותה.
תודה רבה.