ויאמר אדוני אל משה,
לך אל פרעה ודבר אל ליבו למען ישלח את עמי,
ומשה כבד פה וכבד לשון הוא.
עולם עבודה!
משה, משה. משה, משה. משה, משה. משה, גלה את פניך.
משה, עלה על פניך.
גש הלום.
הלום לך?
משה.
אה, משה כבר מוזכילה רבנו עד עשרה זווית. מי אתה?
אני אדוני אלוהיך.
איפה נדבר על אלוהיך? איפה הוא מתחבא אליהם? איפה הוא מתחבא אליהם? איפה הוא מתחבא אליהם? מאחוריהם זדה ומחלהו ועומד לך את המלוש?
גש אל פרעה מלך מצרים ואמור לו, שלח את עמי. את עמית?
מי זה עמית?
שלח את עמי. שלח את עמי.
איפה שלח את המונית?
מי?
המלך מצמיים הזה.
מה?
המלך מצמיים הוא שלח את המונית לעימה עמית. איפה זה?
מי?
אלוהים,
עבודה.
כן, כן. אלוהים עבודה, רק תלך לפרעה כבר.
אלוהים עבודה, אלוהים אדירים.
מה?
אה?
קראת לי.
לא קראתי לך, התקראתי לך, או אמר לך את זה, עכשיו ראשון קוראים לו, אלוהים עבודה, אלוהים עבודה, אלוהים עבודה. טוב, טוב, סליחה, אני מצטער משהו. בסדר, אמרתי שאני מצטער, לא? משה, לאן אתה הולך?
אחרי הפרסומות הקומדי-סטור.
משה, משה, אחרי הפרסומות הקומדי-סטור.
תוכנית זו מבוססת על מקרים שהתרחשו במציאות.
הקשר בין המציאות לדמיון הינו מקרי בהחלט.
שמות האנשים והמקומות שונו לצורך העלילה. ומעתה הם ניקאים...
החשק, כס מסכת לאביו.
אני שקט, רק לי!
בוא'נה, הופה, מה קרה? לא נורא.
כל חברי המשק, שימו לב! תפוס אותו!
סוברמן רציף.
דבר ראשון, אני רוצה להצב את תשומת לבכם לבעיה קלה.
כולכם ודאי חושבים שהאביב צומד בחובו צעירות, התחדשות ועליזות, אך לא כך הוא, לאביב פן נוסף: אנו מכירים את האלרגיות,
האקזמות,
גירודים שונים,
פקקי תנועה,
מהמורות ורון לבנטל.
ובכן, שימו לב, חברי המשק,
הפעם נציג לכם, במיטב מסורת הראפ הצעירה של חברי המשק,
שיר על האביב.
קבלו בבקשה את להקת בני המשקים בליווי הפרות המשוגעות. בבקשה.
אל תרוקן את הכל בויינית בתוך האבוקדה. סע מפה, סע, ולעניין אחר.
סע, שמחה רבה.
אנרגיה, ולנו יש על מה נגיד.
הלוי, נאנה.
ולמדום אדומה גירודים קרוננו לך ולבוע גס וגם תבוע נסוי ישר אל הראות וקשה לי לנשום כי יש לי אסתמה לא יכולנו לסמול
את הריחות נבחר הבעל נדבר, אביב הגיע, בטח בא
אלי פגוש ייתן פה כאפה, גם כאפה, אלה חלפים של הטחרים עוזרים, רק את הראש של הטשידרה פה, בטח באלה הטועים, בטח באלה הטועים, אבל אסור לנו, ונלך לך כי יש לך, יבשה היא, מבוספסת, מלובעת עם חורים,
הגרון תמיד נתקעת כמו דרך נגרים היא כמו קרש כמו כבש כמו קרטון ובבטן היא יושבת כמו גוף פלע כמו בטון ובבטן היא יושבת כמו גוף פלע כמו בטון ערבי אסתרה מי יודע עשרה אני יודע עשרה שביתיות תשע שביתיות שמונה שביתיות
תעזוב אותך בעד תקריא, תקריא מהגדה הנה איזה חג שמח אמר רבי אלעזר בן עזריה הרי אני כבן 70 שנה ולא זכיתי שתאמר יציאת מצרים בלילות עד שדרשה בן זומא
נו תקריא תקריא תקריא והיא שעמדה לאבותינו ולנו שלו נו לא מה אמרת והיא שעמדה הנה איזה נחמד ניסית לקחת משהו פושע ולעשות אותו תמים והיא שעמדה עמדה הנה חג שמח תקריא עוד משהו על אחת כמה וכמה טובת עולם מה יש פה מה פושע פה פושע
כמה וכמה אין לי אחת מסכנה אלה ארבעה שבטיות שלושה שבטיות שתי שבטיות אחד שבדית שבדית שבדית שבדית שבע שמיים ובסטוקהלב
נו אז איך היה בסדר?
פעלת שמע זה אחד הסדרים הכי מצחיקים שהיו לי
אני יושב בבית, כאילו מי בא אלינו לסדר? אדי מרפי. גדול, בוא'נה, בנאדם הזה מצחיק, קרע אותנו כל הסדר. הבן אדם יושב, לא מפסיק לזרוק בדיחות.
ומדונה יושבת ממול,
אתה יודע, והיא זורקת עליו כזה חתיכות של חסנית של זיתים,
לא נעים לי. היא גדולה, בואנה, אבל היא גדולה. היא גדולה, וג'וליה, רוברט, לידי כל הסדר, כאילו חרוסת, חרוסת. אמרה משהו עליי, עשתה עליי קטע פעם. היא אמרה, כאילו, שבזמן האחרון לא מסתדר לכם כל כך ביחד, אבל לא זה מה שרציתי לספר לך. קיצור, אני יורד עם האשפה של כל הסדר.
אני אומר לאופי גולדברג, just a minute, כאילו, I'm right back.
איך שאני יורד לפחים, את מי אני רואה מי מול יד הפח? נו. לא תאמין. נו. ליה לופתי, לך. דיברתי איתה ליד הפח? כן, כן. ליה לופתי, בטח. ראית אותך? דיברת איתה, אה? אני אמר לך שלום. לא, לא, היא לא אמרה לי שלום, אבל היא הסתכלה עליי.
נשבר לך הסף, הסתכלה עליי, לא ממש עליי, הסתכלה על הכיוון, כאילו אני בטוח, תראי מה עליך את העיניים. לך תאמין, אל תאמין, לא צריך, אני לא אספר לך, בסדר, אני לא אספר לך את זה. אני לא צריך, אבל אתה בסיפורים שלך. אתה בסיפורים שלך, כן. עזוב אותי בשקט. ליה לופת. בסדר.
נצעד שירי פסע. פסע, פסח, פסח, פסח, פסח. תודה, אדם. נצעד שירי פסח, פסח, פסח. תודה, אדם. נצעד שירי פסח, פסח. And for the first category, the most silly, stupid and not really important song I want the hit single "אה היה" by נסים בוסקילה.
Let's see it and don't you go away and stay tuned.
אה, תודה, אדם.
אין דבר בעולם של לעשות, הוא לא ידע.
יש לו יופי, נסתר, הוא משגע את הבנות. יותר חכם מהאשטן, צלפים כוונות. הוא היה צריך למהר, הוא האיש הכי חזק. הוא אלוף בקראטבת. איך הוא במשחק?
יוסקה, גיילס, טוווווו!
ערב טוב, תגלית מדהימה.
השוטר המהיר ביותר בעולם התגלה כאן בארץ ישראל,
הבה ונחזה בו בפעולה.
לטובת אלו שלא הספיקו לראות מה יתרחש באותו אירוע,
הבה ונחזה בו שוב, רק הפעם בהילוכי טי.
אל תשאל עם מי אתמול הייתי במשרד.
נו, ישבתי לחול עם בראד פיט.
וואי, הוא סבבה, הוא סבבה. אתה יודע מה, גדול גדול, אבל היו לו את הלכנוכים שלו. נו, כן, נגיד את הסיפור הזה, לא משנה, נו. בקיצור, עובר ריצ'רד גיר, בא מתיישב לידינו, אמרתי, על הכיפאק, סבבה. אבל אחרי הקטע שהוא עשה לי עם שרון סטון... בואנה, שרון סטון, תיזהר ממנה כמו נחש אסף, אני נכבאתי, תיזהר ממנה. תאמין לי, עם קימבה סינג'ר הסתדרתי יותר טוב. בסדר, כאילו... בקיצור, אתה יודע
וואי, הוא סבבה, הוא סבבה. אתה יודע מה, גדול גדול, אבל היו לו את הלכנוכים שלו. נו, כן, נגיד את הסיפור הזה, לא משנה, נו. בקיצור, עובר ריצ'רד גיר, בא מתיישב לידינו. אמרתי, על הכיפאק, סבבה. אבל אחרי הקטע שהוא עשה לי עם שרון סטון... בוא'נה, שרון סטון, תיזהר ממנה כמו נחש אסף, אני נכבאתי. בוא'נה, אני יודע, תאמין לי, עם קימבה סינג'ר הסתדרתי יותר טוב. בסדר, כאילו... בקיצור, אתה יודע, כל היחסים, האינטריגות האלה ב
בקיצור, בקיצור, בשולחן ממול, רק מי אני רואה?
מוטי גלעדי, שולחן לידי.
נשבע לך, נו,
מה אתה לא... בעיניים שלי מוטי גלעדי ישב לידי. ראית את מוטי גלעדי במציאות? כן, הוא היה ב... אוקיי, הוא ישב כמה שולחנות ליד, נו. על כמה? באותה מסעדה.
אני אומר לך, מוטי גלעדי ישב פה. תמיד אתה פוגש אותו ואני לא נמצא, נכון? אבל מה קרה לך? תשאל את ברת פיטמור.
אני באמת אשאל אותו. אל תאמין לי, אל תאמין לי. בסדר, אי אפשר לספר לך כלום.
רייפ קל ההפקות מציגים סדרת פעורה כשירה למהדרין.
על פי הסדרה המשוקצת דייטים סבל למניין.
כחיכובם של רייפ חני בעל שם טוב. לכאורה בגרויסה פרוגרמה.
הרשווה יפה מאוסטרופוידס.
אין שיט חיים מי ימצא! אוי אוי אוי אוי.
אוי ווי. שבס!
שבס! מרדוס, הרייך המטורף.
משוק הזה הגנציקוף.
ומריה שיקסי. הצדיקים יוצאים לפגועה.
אולי חייה.
אולי חייה הוא. ביאור חמץ.
קוישר, קוישר, אין קוישר. ידידות אמת.
סביב את המניין. עכשיו, בקורנוע של בציון זוץ כלל.
אני יודעת שזה לאוזי ביזנס, ואני לא יודע, איש אחד קורא אותי, איש אחד קורא אותי. אני יודע שזה לאוזי ביורקסטינג. אני יודע שזה לאוזי ביורקסטינג. אה, תודה.
עכשיו, תודה רבה. תודה רבה. עכשיו, בקורנוע של בציון זוץ כלל.
בגלל שרק אתמול עבר בינינו קר פילום, ולא נחשבו, בגלל שרק אתמול עבר בינינו קר פילום,
ולא נתת לי שוב שמפוי נגד קשקשי.
רינה שני גב וכוח אשר נפוליאון שברה למכונית שלי כל הפלס הולך בחושך כמו חציל ומסביבי החורף מטורף ודרותך כמו קוונוס מאושן אני כמו קו קולורפים
אני אוהב אותך, אוהב אותך, אוהב אותך כמו אבוקדו מקולה
עבדים היינו לפרעה במצרים. איזה פגיר פרעה. וואו, איזה אכזר. איזה ביד קשה. איזה אנטישמי. איזה אנטיפסטי.
וואו. איזה מדליק משה. וואו, איזה רבנו. איזה במדבר. איזה ביד חזקה. איזה דזרוע נטויה. איזה יד של מנענעת עריסה. וואו. עד מה הבעיה איתך, קלנית?
שאת, את אפשר לעשות איתך סדר פסח כהלכתו.
רק אפילו לא יודעת מה זה דצח עדש באח"ב.
חלק אני לא יודעת מה זה.
נו? חלק אני לא יודע... נו? נו, מה זה?
האקספגדזה, מה זה בסיסי?
זה אי אפשר להמחיש, זה דו-שנוני.
זה ספרותי, זה מקאמה.
וואו.
עלק וואו. את רואה, את לא יודעת מה זה מקאמה.
חלק אני לא יודעת מה זה. נו?
נו, מה זה?
זה פאגדזה, מה זה בסיסי?
מקאמה זה נגיד את עוד פעם עולה במעלית,
ואת נתקעת בין קומה שלישית לקומה רביעית,
ואת באה לצאת ואת מקבלת מקאמה משקו?
נו?
אז זה זה.
זה פגישת סדרי משנה.
על מה את חושבת, רקפת?
על פרוסה בלחם.
על מה את?
על חתיכת פיתה.
וואי, כמעט הלך מעניה.
לא הלך מעניה, מפגרת.
טלפתיה.
את רואה, אי אפשר לעשות איך שום דבר. עכשיו אני דווקא לא אגלה לך איפה הכבאתי לך את האפיקומן.
אין לי, את חושבת שאני לא יודעת איפה הכבאתי את האפיקומן?
נו, איפה? במעלי.
וואי, מי גילה לך?
איזה מפגרת אני זה, מה זה בסיסי? עכשיו אני אכביר לך אותו עוד פעם ואני לא אגיד לך איפה עכשיו, דווקא.
אכביר לך אותו במדרגות נאות.
אז מה?
אחד, מי יש לו מושג?
אחד, אני יש לי מושג.
אחד, הקדוש ברוך הוא שלנו, הקדוש ברוך הוא שלנו, הקדוש ברוך הוא שלנו, הקדוש ברוך הוא שלנו, הקדוש ברוך הוא שלנו,
שברקיה וגם ברצפה.
טוב, מה?
מה הסיפור?
אני לא רוצה לשמוע את הסיפורים שלך.
לא, אסף, עכשיו באמת. לא, לא, באמת, באמת, באמת, באמת, באמת, באמת, אתה כל הזמן עובד עליי, תעשה לי פרווה.
אני וברוס וויליס בסחנא.
מה אתה אומר? כן, לא, חודשיים לא שמעו מברוס וויליס, פתאום הוא מתקשר. זה לא בגללו ניתקו לו את הקו של הטלפון, הוא לא יכול להליך כשאני אתן לך אותו, יש לי את הטלפון החדש עכשיו.
בקיצור אנחנו שבסכנה עשינו דאבל דייט, הוא ודמי מור ואני וסינדי קרופור. סוג מדליק. חמודים, אנחנו נורא אוהבים אותם, אנחנו אוהבים את זה, כל פסח אנחנו יוצאים איתם לסכנה.
עכשיו, למה רק אנחנו, סטינג הזמר ניסה כזה לבוא איתנו גם כן? יש לו את הקטע של המיג'יס הזה. יש לו נג'יס, אנחנו מתחמקים ממנו. הוא לא קולט, הוא לא קולט, הבן אדם. כמו שאנחנו משתכשכים בסכנה, יושב על הגדה, צוחק כאילו איתנו, זורק לנו בדיחות. מי? אורי פיינמן.
אורי פיינמן ישב איתנו בסכנה, נו. לא איתנו, לא בא איתנו. אני ידעתי הרי שאי אפשר להאמין לך, נו. הוא לא היה איתנו בחבורה, הוא סתם ישב. הוא בא עם ניסים גראמה. ניסים גראמה, הגזמת לגמרי עכשיו עם הסיפורים. וירדו מהר סיני משה רבנו הבוסקילאי ואחיו אהרון ההכרחי. תגיד לי, משה, כל העליות והירידות הזה על ההר הגבוה הזה, זה הכרחי? אה, זה הכרחי, הכרחי. צריך להביא את לאורות הברית.
וזה הכרחי. הכרחי, לבני ישראל יש פה עצרת הדברות. כל כך הרבה, זה הכרחי. זה הכרחי, כן, איזה לודליק, יאללה. אז למה לא לרשום אותם על נייר? למה על אבן כל כך כבדה? זה הכרחי. הכרחי, הכרחי. יאללה, עשה כבר לבושיקו ובסקילה רבנו על הראש חור בראש. הכרחי, הכרחי. אבן, אבן, אבן, אבן.
זה היה הכרחי.
אה, או-או, מה יעשו עם אבשיקו רבנו ובסקילה?
תחזור חזרה כל הערב.
אללה, הולכים ברגל.
אה, או-פעל. אלוהים, עבודה.
משה, אמור לי, זה הכרחי.
הכרחי, הכרחי. הלכת גם עוד כדי, אללה. לא, כי להתחיל עוד פעם לכתוב את הכל מההתחלה, ארבעים יום.
אללה, הולכים ברגל, אה, פעל. אללה, הולכים ברגל, אה, פעל, אה, פעל. ולא כלי רגלו, פעל.
שמחה רבה, שמחה רבה, אבי מגיע, פתח פעם.
לטבע יש אנרגיה, ולבין יש אלמריקה.
אבל נציחים, נאנה.
עורי הוא אדום, אדום וגירודים, לא נהיינו לכך.
ולבוע גס וגם טבוע, צור ישר אל הריאות.
קשה לי לנשום, כי יש לי אסתמה.
לא יכול לסבול את הריחות.
נבחר הבא, נבחר הבא, אבי מגיע, פתח פתח פחוניות שמסביב.
נבחר הבא, אלי פגוש ייתן פה כאפה.
כאן תבוא. אלף הלווין של הספארי נוסעים.
רק את הראש של הצ'ירפה.
כמה חרבה, בטח אבל אסור לנו לך.
כן נלך במכה, כי יש לי ריבה.
יבשה היא, מפוספסת, מלובעת עם חורים.
בגרון תמיד נתקעת כמו דבק נגרים.
כמו קרקטי, כמו קרש,
עם הכבש כמו קרטון.
ובבטן היא יושבת כמו גוספלע, כמו בטון.