גם חבר'ה, הכל בסדר, תשמעו בדיחה גדולה שהמצאתי, כן? איש אחד... מה איש? מה גדול בזה איש? כל הבדיחות זה איש, איש. תן משהו מקורי, משהו שאנחנו מכירים. דרקון אחד נכנס לתוך... רגע, רגע, רגע, אבל יש פה בעיה.
למה אחד?
למה איש אחד, כלב אחד? כל הבדיחות נחזור על אותו דבר. דרקון אחד ושליש נכנס לתוך מערה.
פתאום... רגע, רגע, רגע, מה מערה? זה הגיוני שזה יבוא.
דרקון הולך למערה תמיד.
תמצא משהו כזה.
הנה, הנה, הנה. דרקון אחד ושליש נכנס לתוך שידה.
אה, שידה? טוב. פתאום הוא רואה קהל גדול מוחא כפיים. כולם מרוצים ומוחאים. כן, כן, אני יודע, זה מצחיק, אבל קהל, זאת אומרת, תמיד צפוי שמחא כפיים. הוא קהל, בסדר, בסדר, בסדר. דרקון אחד ושליש נכנס לתוך שידה, פתאום הוא רואה קהל גדול משייף את הציפורניים עם מסורית,
זורק גמבה אחד על השני ולא עושים סוכריות סוס. זה טוב, זה טוב, גיל, בסדר, אבל רגע. חבר'ה, לא סיימנו. אני אמשיך לספר לכם אחרי הפרסומת בקומדי סטוריה. אהלן, גיל, מה העניינים? אסוף.
מה העניינים? מה הבדיחה הגדולה שהמצאתי, כן?
דרקון אחד ושליש נכנס לתוך שידה,
פתאום הוא רואה קהל גדול... או, זה הקהל הזה שמשייף את הציפורניים עם המסורית, זורקים גמבה אחד על השני, אלה שלא עושים סוכריות סוס.
הקומדיסטורי, מיד אחרי הפאפאיה, פרסומות,
תוכנית מאוד פינצטה, מצחיקה.
תוכנית זו מבוססת על מקרים שהתרחשו במציאות.
כל קשר בין המציאות לדמיון הינו מקרי בהחלט.
שמות האנשים והמקומות שונו לצורך העלילה. ומעתה הם נקראים הקומדיסטורי. הבא בתור בוסקילה ניסים.
בוסקילה ניסים, אלוהו.
שלום, אתה ניסים בוסקילה.
תראה ניסים בוסקילה.
ילד, תרים לעצמך את המיקרופון.
מיקרופון.
מיקרופון, מיקרופון.
יותר קרוב לפה.
אוהו תהיה לפה.
לא ככה.
או ככה.
לא דביל.
אוהו דביל.
יותר קרוב לפה.
אוהו תהיה הפה.
סי, סי, וואן, וואן.
אה, חיה.
מתוק,
אתה לא קצת יותר מדי מבוגר בשביל להיבחן לפסטיגל?
פסטיגל?
פסטיגל, פסטיגל.
אה, ילדים אהודה, אלוהים אהודה, אמר.
אה, אני מבין שאתה יודע לשיר. אתה זמר, לא?
אמר, אמר, אמר, אמר, אמר, אמר. תראה, אנחנו מחפשים מישהו שיכול לשיר.
שיר. מישהו שיכול לזמר. אמר. מישהו שיכול להיות מלך הפסטיגל.
מלך. מלך.
אבל מי תן דר, לא בי די.
לטס רוק את זה סיר!
- You ain't about a hand,
- Why you don't have a hand, you can't have a hand.
- Why you don't never gonna reach a level of land on the base of my.
- אההה, איפה נסעבודה?
יופי אלביס, אבל אנחנו רוצים משהו יותר קלאסי.
- קלאסי, קלאסי.
- אז שובי הביתה?
- כן, אנחנו מחפשים מישהו עם קול גדול.
- אוי, גדול.
- קול גדול.
- מי בלט, מי אבי פרמנקו, מי עולה ללנטה, מי אסר אצל, נא לך.
- איך היה?
- מוצ'ו בלה. מוצ'ו בלה. מוצ'ו, לא חשוב.
- הוא בלהה.
רוטי, עבודה, רוטי?
- תראה, ניסים, פוורוטי זה יפה, אבל אנחנו מחפשים יותר משהו מהנשמה.
- משהו מבפנים, עמוק!
- כזה שלא כל אחד יכול לראות.
- אוכל לך איורון?
- אה... אלוהים בעבודה, אלוהים בעבודה, לא כל אחד יכול לראות.
- גדול ניסים, גדול!
- אדול ניסים, אדול! ניסים וונדר!
- התקבלת לפסטיגל!
- פסטיגל!
- חזרות מיד ההופעות בחנוכה.
- חנוכה?
- חנוכה, חנוכה!
- אה, לא אוכל חנוכה.
- למה?
- חלטורות.
- איזה חלטורות?
- חזמר רודווי.
- מה?
- אה... טוב, לא נורא. בפעם הבאה.
- חבל.
- רק אם אתה יכול בדרך החוצה לקרוא ל...
- מיכל?
- מיכל ינאי.
- מיכל ינאי, כן.
- אבו-טוק, קרן לבד של מיכל!
אלוהים עבודה! אלה סטיגל! חלטוט!
- מה?
חזמר רודוי! ניסים סקילה על...
- סרטי בקל המציגים
דמעות של פקיר, מחזמר הודי רב משתתפים.
הם היו נאהבים.
- דינדון דינדון פעמון עליו יומים הבת הראשון מקיד שמי הגמי אם פיו פליז כמה סוף רק בית פליז?
- היא הייתה נערה אומללה.
- רק דבר אחד הפריט ביניהם: העץ.
הוא היה הנבל.
- יש לבילת ג'מאל, אני כמשענו מגובל.
- ציבור בפונטיאק לא נותן, הם לא יכולו להתן.
- והוא היה מנהיג העם.
- מה אני עושה פעם לברון?
אני לסרט לא קשור.
- אף פעם מזמני עבר, ומאז נותנים לי כאפה.
- הסרט שיחשוף בפעם הראשונה מדוע להודיות יש נקודה אדומה על המצב.
- את כל כך מכוערת, את כל כך מכוערת.
- דמעות של פקיר, הסרט שזכה בארבעה פרסי הפרה הקדושה בפסטיבל ניו דלהי, עם הלהיט הבלתי נשכח מפי אליל הנערות, מייקל טנדורי.
עוף בקארי מעודה.
עכשיו, בקולנוע של ציון.
בואו בהמוניכם.
בבקשה.
הנה, שאול המשורר.
שאול תביא שיר. תעזוב אותך בחייך. שאול תביא שיר. יאללה, זרוק נוסף.
תעשה לי שיר על האביב.
האביב, האביב חביב, כמה יפה פה מסביב. השמש מזורחת, אין צרות לכל הבחורות, חצאיות קצרות.
ואללה, איך עשית את זה, לקחת שיר תמים, עשית אותו, פושיע, אללה, אללה. תביא עוד שיר, שאול. עזוב אותך, שאול תביא עוד שיר. יאללה, זרוק נוסף. הפרות בעכו, ואללה.
בעכו הפרות, אוכלות עשב, אני מרגיש שמחה ולא עצב,
אני לוקח בחורה בידיים, לפרה יש הרבה חלב בשדיים.
איך עשית את זה?
לקחת נושא תמים, עשית ממנו פושע.
שאול תעשה עוד שיר. עזוב אותך בעד. שאול תעשה עוד שיר. נו, יאללה, זרוק נושא, נו. תעשה שיר שעבים והפרות ברחו ואני ככה שוכב באמצע,
ובא אליי שבדית,
ומלטפת אותי פה, ומנשקת אותי, וכולי וכולי.
תעשה אחד כזה.
באחו, הפרה אוכלת עשב, אתה לשוודית מוציא הרבה כסף,
אבל איזה שוודית אותך תיקח אם הפרצוף שלך נראה כמו צלופח?
לא של טוב.
מה לא טוב? מה, אתה ככה זורק לא טוב, לא יכול לתת ביקורת בונה.
תעזוב אותך בערך. ועוד מבית היוצר של גל ההפקות,
בפרק השישי בסדרה הקומית הישראלית הגרועה ביותר,
משפחת ישראלים.
אני את הבלנדר ואודי מוגלה קטנה שלי.
אתה יכול להביא לי את הדואר?
בטח אבא תסתכל, המהפכה המדוברת של אודי.
אוף. אתה עבד, אני גאון. אתה באמת גאון, מוגלה.
הנה ארנונה, חשבון טלפון קיבלנו.
וזה חשמל?
גז, חשבון גז.
ברוך אתה, הבלנדר, מחסל חשבונות. קדימה.
אה, בוא נראה מה, הופה, צו מילואים, ייקחו אותי מפה.
חודש מילואים,
אדון ישראלי הנכבד, הגדוד יוצא לתרגיל בנגב,
אתה עולה לדרגת סמל ומשובץ כמפקד כיתה! הוא, איציק, אתה מפקד?
הרי בקושי הסתדרת עם התפקיד של סגן יושב ראש ועדת קישוט של ועד הבאי.
דומם!
כן, אני מפקד, ואני צריך עכשיו להיכנס למשטר אימונים עד המילואים.
בעצם כל משפחת ישראלי נכנסת למשטר צבאי.
מה הכנת לארוחת צהריים?
האמת היא שהכנתי צלי בשר, אבל החתול בטעות אכל אותו. מצטערת.
אין לך מה להצטער, זה בסדר.
מחר נקנה חתול חדש.
לא נורא.
מהיום אוכלים לוף ותירס מקופסה בבית הזה.
איציק, עם כל הכבוד למילואים שלך,
אני לא אתן שתהפוך את הבית הזה לבסיס צבאי.
מרקעים למעלה ומרקעים לתחת, נשק למעלה, למעלה, למעלה. יש לי ישיבת מטה דחופה,
אתם נשארים פה לבד, אבל מי שיתאחמן,
או מי שיתאחמן מוריד את הזמל לבד שבוע.
תמשיכו.
אבא, אבא, כבר חודש שלם מעיר אותנו בארבע לפנות בוקר.
אולי אני אבקש להיות קמב"ץ. מה זה קמב"ץ, אודי?
קמב"ץ זה קם בצהריים.
וואי, אז אני גם רוצה להיות קמב"ץ. זה אך יותר מתאים להיות מ"פ.
מה זה מ"פ? מזרון פלוגתי.
אני חושבת שאבא שלכם הוא מעט שחל"ב.
מה זה מעט שחל"ב? מפגע עם דיפלומה שחסר לו פה.
אופס, לראשונה שהישיבת מטה שלו נגמרה.
מה, גם אתה יוצא למילואים?
גם לך יש תרגיל בנגב?
איזה מקריות?
לא, בטח.
בטח שאתה מוזמן, אתה תמיד מוזמן לכאן.
מחכה לך פה אפילו איזו הפתעה קטנה.
כן, ביי.
הייואו אדום!
אה, אני מת לראות את הפרצוף של החרדון הרומני הזה שהוא נכנס אליו,
רואה את הדרגות האלה של הסמל ומבין שאני הולך להיות המפקד שלו.
אה, אה, אה, אה, פרט הסטייק? פרט? שקם!
לא, בשקם! זה הרבה יותר זול, זה בזיל הזול, בחנות מימן.
נו, חבר'ה, אני חשבתי לעצמי,
אני הלוא יורד למילואים ואני עכשיו עובר גלחץ, צפצוח, גילוח.
חשבתי, אולי יש לכם איזה רבע כוס אפטר שב בשבילי? עם פרצוף כמו שלך, אני הייתי משתמש בסולר.
חבל, חבל, אנחנו עכשיו יורדים לחודש מילואים ביחד. למה נלחמים זה בזה? בואו נילחם אותו צבא ונהיה הקוקים.
החוקים!
לא, לא, לא, אנחנו עכשיו מפתחים מערכת יחסים של חייל ומפקד.
קבל, אני דווקא חשבתי שאנחנו נשבור דיסטנס לקראת הירידה ביחד למילואים.
מה לעשות? אבל אני רואה שאתה בונקר אפגני.
כן? פיל שבת.
מוקש נפיץ בלגי. פיל בקנה. דורגל קינאתי. קטיושה המצרית. בזוקה תלת-מימדית. אההה. כן.
כן? כן, ואתה יכול לקפוץ לצ'ון תמלוף בשבת אצלי במרפסת.
איך אתה יכול לשכוח משבת? בשבת אתה מרותק למחנה מקלב שיעורית עם סכין אחד-אחד.
הבנתי אותך.
עכשיו תוריד את המגרת המטופשת הזאת ותתחיל להקיף פה את האוהל.
כן? כן.
עכשיו, מה מצקצק פה, מצקצק עם הקטייה הזאת? מה פורץ בצחוק אדיר פה מתוך הבגד? מה, אני שכחתי לספר לך.
שאני קיבלתי סגן אלוף, ואני אהיה הבג"ד שלך במילואים,
ואתה הולך לתרגל ולעבוד קשה במילואים האלה, אתה וכל המשפחה הישראלית התפוקה הזאת. קחו את החבצים שלכם ותתחילו להקיף את האוהל מצאת הקמה עד צאת הנשמה.
אף אף אף אף אף אף אף אף אף אף אף אף אף אף אף אף אף אף אף אף אף אף אף אף אף אף שווארמה בשבע השקל. בוקר טוב. בוקר אוריש, כן. כמה על המנה?
כתוב אדוני.
יאללה, תביא לי מנה בשבע שקל. אין בעיה, אדוני.
עשר שקל, בבקשה. סליחה? עשר שקל, אדוני.
כתוב שבע, לא?
אדוני, כתוב שווארמה בשבע השקל.
שווארמה בשבע השקל עולה עשר שקל, מה לא ברור? איך שווארמה בשבע השקל עולה עשר שקל?
מה זה איך? שווארמה בשבע השקל עולה עשר שקל.
אדוני, אני לא הולך לשווארמה, לא חוטא לך שווארמה?
לא עוטף לך אותה בנייר פרגמנט?
עוטף. אין עבודה? אין פה תנועה בין הסלטים? אז מה הבעיה?
מה הבעיה? שווארמה בשבע השקל עולה עשר שקל. אז למה אתה לא כותב מההתחלה שווארמה בעשר שקל?
אדוני יעשה לא טוב אם אני אכתוב שווארמה בעשר שקל? שלא תטעה את הציבור. זה מה שחשוב לך הציבור, נכון?
בשבילך אדוני ורק בשבילך מחליף.
שווארמה בשבע השקל?
הנה אדוני, בבקשה, שווארמה בעשר שקל. בסדר? סבבה. הציבור טוב ולא הציבור.
טוב, בסדר, תביא לי שווארמה בעשר שקל.
תודה רבה אדוני.
17 שקל בבקשה.
איך 17 שקל הרגע אמרת 10?
אדוני, כתוב שווארמה בעשר שקל, נכון? כתוב. שווארמה בעשר שקל עולה 17 שקל, מה לא ברור? איך שווארמה בעשר שקל עולה 17?
מה זה איך? אדוני, אני לא נע פה בין הסלטים, אין תנועה, אין אנרגיה.
בסדר, למה אתה לא כותב מההתחלה?
תכתוב מההתחלה 17 שקל. לאדוני יעשה לך טוב אם אני אחליף את זה עכשיו, יהיה כתוב 17 שקל. זה מה תרגיש טוב?
אדוני בשבילך בסדר בשביל הנוחות שלך למה לנו חשוב הקליינטים.
הנה בבקשה אדוני, שווארמה ב-17 שקל.
אדוני מבסוט?
הציבור מבסוט יכול לישון בשקט בבית? אל תעשי ממני קמצן, לא אכפת לי על הכסף. קח 50 שקל, רק תן לי מנה.
אדוני, אדוני, לא חבל עליך, לא חבל לך על הכסף.
אתה רוצה יגידו עליך שאין לך ערך לכסף?
אדוני עובד בשביל הכסף, אני צריך שיגידו עליי?
ויילסון מהשווארמה גנב. לא צריך את זה, אתה יודע מה? שים לב, הנה,
קח שני שקל עודף,
אתה מבסוט, אני מבסוט, אתה לא קמצן,
אני לא גנב,
כולם מרוצים. העיקר הבריאות, שווארמה ב-48 שקל, זה סביר. אתה יודע מה? בסדר.
הנה, סגרנו.
מאוד אדוני, הרבה אושר לך, תענוג לעשות עסקים איתך, אתה איש גדול על זה, תודה רבה. תודה רבה.
כן?
מה?
מה עם השווארמה?
אדוני,
שווארמה ב-17 שקל, כתוב.
I know you just got a help down.
That's why I have some breath now. This one is the most good by you rockets. Aין in a z man.