[SPEAKER_04] וכן, נתחיל סיפורים.
[SPEAKER_10] בורקס, בורקס, רק היום בורקס. קנו בורקס, בבקשה. למה אהבת לאישה? נסדר לכם קומבינה. גם לדודה, לקוזינה, דורמי, פסילאדו. כל בורקס, ברג'ית ברדו. צ'רליץ, מה אתה לעשות
[SPEAKER_10] כאן?
[SPEAKER_10] מה אתה לשיר?
[SPEAKER_10] מה אתה, טריפונס?
[SPEAKER_10] זה מקום מעובד.
[SPEAKER_10] צ'ארלי, אם אתה לא מתחיל למכור בורקס, פרקח אני זורק אותך ברגוב. סליחה, אדון ברקוביץ'. פה זה מקום מעובד.
[SPEAKER_10] אני לא רוצה שאתה תביא לפה את שני החברים הפושטקים שלך. פה זה מקום מכובד, לא מועדון לילה מזרעי. כאן זה לא סנוקר, כאן זה לא בקלאות.
[SPEAKER_10] בסדר, אדון ברקוביץ'. אני הולך.
[SPEAKER_10] יש לי בוס כל כך הגון, אין על דראבורגיה מלאון.
[SPEAKER_02] אנו צ'ארלי, מה המצב? מה קורה? מה שלומכם, חבר'ה? מה? מה זה, מה זה? מה זה, חבר'ה? מה זה צריך להיות? מה זה הבגדים האלה?
[SPEAKER_02] מה זה האיפור הזה, חבר'ה? זה סרט בורקס. בסדר, שנייה, אמרנו שלום צ'ארלי, מה העניין? ככה אומרים שלום צ'ארלי, שלום... כמו שעבדנו בחזרה שלים צ'ארלי, זה סרט בורקס,
[SPEAKER_02] מה קרה לכם? קדימה, קדימה, צאו, צאו, למלבישה, למאמרת, קדימה. מה אם הוא נתכניז על הסצנה הראשונה? קדימה!
[SPEAKER_11] היי, אחי, צלו מספר אחד, שמחה וששון ופלורה פלפונה.
[SPEAKER_10] אקשייט!
[SPEAKER_07] אין צ'רלי! אה, נו צ'רלי! אה, נו צ'רלי! יופי! יופי! תודה! צ'רני, אתה בא היום לגמר של אליפות השיש במועדון בן ציונה?! לא, חבר'ה, אני מצטער, אני לא יכול, יש לי פג
[SPEAKER_10] ישה.
[SPEAKER_07] פגישה! פגישה! פגישה וחיית רבאק, ואתם יא זינית המאוהב ואתה כווה כמו מסעי דימפצ'ר בגלגל הרזרבי וחיית רבאק.
[SPEAKER_07] למה לא הבאנו את הגרארד מהעגרה של הטורקים?! יאללה, סלמד אדון רומאו! אם זורתה יש לי גברת יוליליה!
[SPEAKER_06] כפר הבומבון! התראות, חבר'ה! בורקס חם! בורקס חם! רק היום בורקס חם! שלום, בחור צעיר, הייתי רוצה לקנות מספר בורקסים. שלום לך, אדוני, כמה בורקסים תרצה. תן לי את כל
[SPEAKER_06] מה שיש לך כאן, תארוז למתנה.
[SPEAKER_06] הבן שלי מושון עומד להתארץ, ואנחנו בדיוק בדרכנו אל בית הכלה והוריה. מושון!
[SPEAKER_06] אבל אבא, אולי הם לא אוהבים סום-סום?
[SPEAKER_10] תשתוק מושון.
[SPEAKER_10] הנה אדוני, בבקשה, ושיהיה בהרבה מזל טוב. אמרו לך מזל טוב? מה אמר? מה אמר?
[SPEAKER_07] אולי תשים פתק החלפה?
[SPEAKER_06] תשתוק מושון.
[SPEAKER_06] בבקשה, אדוני, שכר תרחתך, שמור את העודף.
[SPEAKER_09] לא, לא, אדוני. תודה רבה, אדוני, אבל אני אקח רק מה שמגיע לי. אין לי צורך בעודף. ואז אני נח.
[SPEAKER_11] כמו שנאמר,
[SPEAKER_11] הארק והג'ובוט מתערבבים ועושים את הבן אדם מבסוט.
[SPEAKER_02] קאט, קאט. מימון, מה אתה עושה? אמרתי לך לא להתערבב לי בשחקנים, נכון? תעשה את העבודה שלך ותעביר לסצנה הבאה. קדימה.
[SPEAKER_11] סצנה מספר 2 בבית של משפחת ברקוביץ, אמאג' נ'ף. לאור הפלפורה, הוא עבד עלינו.
[SPEAKER_05] אבל אם אני לא מכירה אותו בכלל. זה לא משנה, זה לא משנה, גם אני לא מכירה אותו. המוישה גרויס. מה שחשוב זה שלאבא שלו יש מפעל מאוד גדול לגזוז, את יודעת? אבל שלא תב
[SPEAKER_10] יני מה נכון. זה לא בגלל שיש לו אמצעים. ראלי, ראלי, אומרים שיש להם בבית פטיפון חשמלי על בטריות.
[SPEAKER_05] אומרים שיש לו בבית פטיפון חשמלי על בטריות נבלה.
[SPEAKER_05] המוישה גרואס, בטח, לא כמוך. טיפת עזרה אין לי ממנו. טיפת עזרה. מהבוקר אני אלעד להם כמו חמו, אבת נבלה. ומה יש לו? קיוסק! קיוסק של בורקס, כי אין לך בגרות. ומי יש
[SPEAKER_05] לו בקיוסק?
[SPEAKER_05] מי יש לו? יש לו פועל שוורצק.
[SPEAKER_05] זולי, תשתוק, תסתור את הפה שלך, נבלה. תסתור את הפה. אני מקשיבה לך כל הזמן.
[SPEAKER_05] את יודעת, אם לא בשבילי,
[SPEAKER_05] אז לפחות בשביל אבו שלך, את יודעת, אני כבר אנוח בקבר. תאמיני לי שאני אנוח בקבר.
[SPEAKER_05] אבל את יודעת שאבא עוד מעט יקבל את קבר.
[SPEAKER_08] ורציתי קצת שיהיה לו לחץ, את יודעת. אבל אימא, אני אוהבת מישהו אחר.
[SPEAKER_08] אני אוהבת את שרלי, מוכר הבורקסים הקטנטן.
[SPEAKER_05] שרלי? מספיק! מספיק, אני לא מוכנה לשקט! תתכוננו, הם צריכים להגיע כל רגע. שקט! דופקים. טוב, קום תפתח, תעשה משהו בבית, נבלה.
[SPEAKER_10] אתה לא עושה כלום, קום תפתח את הדלת! לא! אני אלג לפתוח את הדלת מיוזמתי שלי!
אשתה לבד.
[SPEAKER_06] שלום!
[SPEAKER_06] שלום, שלום, ערב טוב. היכנסו! תודה רבה. תודה.
[SPEAKER_05] בבקשה. או, שלום, מה נשמע? אתם עבדתם עלינו. שלום, התפוח לא נופל, אה? ברוכים הנמצאים. ברוכים הנמצאים, הייתי יודעת שאתם באים קודם, הייתי מכינה קצת כיבוד, אה! אין
[SPEAKER_06] צורך, אין צורך, הגברת ברקוביץ',
[SPEAKER_06] בן צורך הבאנו את הכיבוד עמנו. הנה כאן משה, הגשת המתנה אל על מן אשתך לעתיד.
[SPEAKER_05] תקסמת, לא היית צריך. אוי, תקסמת לנו. ככה! לא, מה זה צריך להיות? מה זה צריך?
[SPEAKER_02] ככה מגישים מתנה?
[SPEAKER_02] חבר'ה, זה סרט בורקס. כמה פעמים צריך להגיד את זה? זה סרט בורקס. תעשו מה שעשינו בחזרה. מוכנים? שלוש, שתיים, אחד, אקשן!
[SPEAKER_08] בורקס, בורקס. אני יכולה להישאר כאן יותר. אני הולכת בעקבות האהבה.
[SPEAKER_03] האם תיפגש רחל עם צ'ארלי, בוחר הבורקס עם הקטנטעה? האם היא תיאלץ להתחתן עם שון בנו של המיליונר סלבדור? האם נצליח, אבא מאי, להשתלט על צוות השחקנים? כל זאת ועוד,
[SPEAKER_03] בפרק הבא של בורקס בצרות, מיד בתום הסרט.
[SPEAKER_10] ובכן, שאלה ראשונה אליך, מר בנאי. אתה צפית בסרט "בורקס בצרות".
[SPEAKER_10] מה יש לך לומר על "סר" של הסרט?
[SPEAKER_11] גנבת המרדות לחוק ברשעים ישועה הזו. אה, סליחה, אדוני, אני מבקשת להירגע, זו ועדת חקירה, לא לקלל. מה יש לך? על הבוקר את צועקת. ילד, אם אתה לא תפסיק לקלל, אתה מסת
[SPEAKER_07] בך איתי. איך עכשיו פחדים ממך לבוקר? אל תתעסק איתי, ילד. מי מתעסק זה מיקו.
[SPEAKER_10] שקר, שקר, שקר, די מספיק, די מספיק, די מספיק, די מספיק, די מספיק. רבותיי, אתם יודעים איפה אתם נמצאים? זה הוא יודע. איפה?
[SPEAKER_10] אה... בבלומפילד.
[SPEAKER_07] אבל אמרנו לך כבר אין בלומפילד, זה מבוטל.
[SPEAKER_10] אתם עבדתם עליי, אה? אתם עבדתם עליי. ובכן, שוב תודה רבה לכם. בעקבות מסקנות ועדת החקירה,
[SPEAKER_10] נותר לנו לחזור לסרט הבורקס החדש שלנו לפרק נוסף של בורקס בצרות. צפייה נעימה ולהתראות.
[SPEAKER_04] כל העולם יושפה זרות, יאללה, ברוכים השבים.
[SPEAKER_04] חבל שלא הייתם פה חמש דקות קודם. הגיע לכאן דייג אחד, אמר לנו,
[SPEAKER_04] הוא מוציא כל דג לוויתן.
[SPEAKER_04] אמרתי לו, אנחנו בלוויתנים משתמשים בתור פיתיון.
[SPEAKER_04] הרובן,
[SPEAKER_04] כשהוא שמע את זה קיפל את הזנב בין הרגליים, עשה כמו תולעת ונעלם, חבל שככה אי אפשר לפתור את הסכסוכים בין האשכנזים לספרדים, אה? חבל.
[SPEAKER_04] בכל אופן, אתם זוכרים את צ'רלי?
[SPEAKER_04] צ'רלי זה המוכר בורקס בצרות, שעם הלב המאוהב ודחל, החברה שלו האשכנזייה, זאתי שברחה מהבית, לא רצתה להתחתן עם המעבול הזה, אפילו שלאבא שלו יש ג'ובות.
[SPEAKER_04] תשארו איתי, תשמעו את הסיפור הזה עד הסוף, אבל בחייה תרבקו, תשמרו על שקט, למה הדגים מאבדים את התיאבון.
[SPEAKER_07] צ'ארלי, מה קרה לך להסתובב בצוברח מהבוקר כמו איזה פטרוזיליה שעלה עליה פורפירה?
[SPEAKER_07] למה אין לך שמחה בלב, צ'ארלי? מה קרה? תגיד לו משהו שמחה. למה אין לך ששון בלב? תגיד לו משהו שמחה. אתם באמת חבר'ה על הכיפר, אבל לא תוכלו לעזור.
[SPEAKER_07] למה? מה קרה, צ'רלי? מה קרה? עלתה עליך הרכבת באמצע הלילה על הפסים של הפיג'אמה?
[SPEAKER_09] הרבה יותר גרוע.
[SPEAKER_09] אני מאוהד במישהי,
[SPEAKER_09] אבל היא מעדיפה להתחתן עם איזה מדרוב אשכנזי שיש לו כסף.
[SPEAKER_09] ואני, מה אני? מי אני? סך הכל פועל שחור מהזבל, בלי גרוש על התחת.
[SPEAKER_07] בושום, תראה, זעית במאה שקלים עדשים בטוטו! וואלכ, יופי. מאה שקלים חדשים.
[SPEAKER_09] הרי זה יספיק לי בקושי לקנות מטפחת לנגב את הדמעות.
[SPEAKER_09] אין לי מספיק כסף בשביל לקנות אהבה,
[SPEAKER_09] אפילו לא במחירי סוף העונה.
[SPEAKER_08] הו צ'ארלי, צ'ארלי שלי.
[SPEAKER_08] לעולם, לעולם לא התחתן עם אישון ההוא, אפילו שהוא עשיר גדול.
[SPEAKER_08] מאני כן בא עם מיליו.
[SPEAKER_08] רחלי, הו צ'ארלי.
[SPEAKER_08] רחלי, צ'ארלי.
[SPEAKER_09] עם כל העולם, אל לחכה מוצא.
[SPEAKER_10] והשכנים הוא מנהל הבא.
[SPEAKER_10] צומצום על הראש וטיץ.
[SPEAKER_08] איזה קול נפלא וערב יש לי.
[SPEAKER_08] אני צריכה להיות זמרת פופולרית כמו טינה צ'ארלס.
[SPEAKER_08] צ'ארלי?
[SPEAKER_08] רחלי?
[SPEAKER_07] צ'ארלי! רחלי!
[SPEAKER_07] צ'ארלי תן ורקע חלקס מבנן.
[SPEAKER_08] רחל חלקס מבנן תרד וגבינה חלי חלי בורקס בצרות רחל רחל שלי אהובתי צ'ארלי צ'ארלי שלי אהובי סזון! סזון שלי אהובי! שיא המחצים! יי! פרי יבבו! נפנה תחתום איזה קאבו! ת
[SPEAKER_07] ראי כוכבים! כל כוכבים! סזון ברדו! כל הרומנטיקה הזאת בלבלה לי את העיניים! חשבתי אתה מר לינוון רוח! טוב חלץ! חלץ דיבורים!
[SPEAKER_07] בוא נלך עכשיו מיידית נארגן את החתונה לרחל וצ'ארלי! לפני יבואו ההורים שלו ויהיה בולגן! קדימה אין זמן! יאללה, בסדר! מה קרה סשון? אתה מרגיש לו טוב, אה? זה נראה כ
[SPEAKER_11] זה חיבוץ! ירד לך הצבע כאילו מהכביסה, מה זה?! נראה אותך ונראה כאילו ספרו עליך יקודו מכאן! סוף סוף חזר הצבע צ'ארלי סוף סוף אנחנו לבד, רחלי אל תדאגו, אתם לא לבד! כ
[SPEAKER_11] מו שנאמר,
[SPEAKER_03] מי שמתחבק לבד, מת לבד! אי אפשר פה לעשות צמח עד ושהוא ייכנס לבן אדם הזה! האם התחתנו את שערלי ורחל? האם משפחתה של רחל תצליח למנוע את החתונה? כל זאת ועוד, בפרק
[SPEAKER_03] הבא של בורקס בצרוק.
[SPEAKER_06] צופים יקרים, אנחנו מצטערים, אנו נאלצים לקטוע את שידור הסרט.
[SPEAKER_06] אנחנו עוברים כרגע בשידור ישיר אל בית הכנסת אורסן בוסק, שם נערכת כרגע תפילת הבורקס על ידי חסידי הישיבה.
[SPEAKER_06] נעבור לשם.
[SPEAKER_07] ואין בני ישראל אל בי מצרימה יהודה ברקני שובי טובהו ויולד יהודה ברקני את גבי אברני וישבו בגבעת חלפון שאינה עונה ויראה טוב יצפיר והוא חרצוף ויבואו בצום גליהו מה
[SPEAKER_07] יש לי עסק?
[SPEAKER_07] מגדל אלוהי העשירים חרצו חברצי והבטן שלו יש לגורו גורו
[SPEAKER_07] מרוצה תולה מחפשת חנקה אל תתעקק איתי ויבואו אריה אליאסד פלורה פלפורה שתולדת נורית ושרית בג'ורג'ובניה וגר דורי בן זאב עם כבש הוא יתרום לבית הכנסת חי שקלים וצ'רלי
[SPEAKER_07] כמה? צ'רלי לא טוב, כמה? צ'רלי כמה?
[SPEAKER_07] חיי ויולדו לזערי ועמלוי גדול, עמלוי גדול, עמלוי גדול, עמלוי גדול, עמלוי גדול, עמלוי גדול, עמלוי גדול, עמלוי גדול, עמלוי גדולים, עמלוי גדולים, עמלוי גדולים, עמל
[SPEAKER_07] וי גדולים, עמלוי גדולים, עמלוי גדולים, עמלוי גדולים, עמלוי גדולים, עמלוי גדולים, עמלוי גדולים, עמלוי גדולים, עמלוי גדולים, עמלוי גדולים, עמלוי
[SPEAKER_07] מוטל עומו וילך קיינשטיין שפגש אסטיין ויוצלו פה בניו יורק שפגע בירדנית
[SPEAKER_07] והוא הסמבה חסמבה חסמבה ומסר לברקות שחלוק מעל לבגן הימיני העביר לרביבו רביבו מכתרם הרחבה עברת והוא אומר והוא אומר לך רזי חרדי תלדור מה כתוב ברשת תלדור לדור גול
[SPEAKER_07] לא עשו גט
[SPEAKER_03] אולי תחמיצו את הפרק השלישי של מורכז בצרות מיה בתום הסרט
[SPEAKER_00] שלום רב לכל הצופים והצופות.
[SPEAKER_00] אפתח בווידוי אישי, אני אוהב קולנוע. לילה טוב לכל הצופים והצופות.
[SPEAKER_10] סליחה, איך הייתי? הבמאי חשב שהקטע שלך יהיה קצת יותר ארוך? היותר ארוך? כן. אה, טוב, אין בעיה.
[SPEAKER_00] אה, ניקח, אספר על עצמי קצת. חיי מתחלקים לשני חלקים.
[SPEAKER_00] החלק הראשון, ילדות, התבגרות, אתם יודעים גיל ההתבגרות, ההורמונים מתפתחים, בחורות, בסרטים, בסרטים, צ'פלין, באסטר קיטון, אודי אלן, פליני שמונה וחצי, האזרח קיין, ק
[SPEAKER_00] יין, קיין, קיין, ועוד, ועוד, פלווית, פלווית, פלווית, יואו, יואו, בוזוקי! אה, כן, אבל אנו מגיעים לחלק השני. החלק השני מתרחש ב-1972,
[SPEAKER_00] נכנסתי לבית קולנוע אורלי שבחיפה על הקרנר. אני נכנס אז, באותה תקופה, בית הקולנוע לא היה נראה כמו היה. היו כיסאות עץ לא מרופדים, אנשים גלגלו בקבוקי קוקה-קולה, לא
[SPEAKER_00] כמו היום, שמגלגלים בקבוקי קוקה-קולה. התיישבתי, מסך עולה. כותרות הסרט נורית של ז'ורז' אובדיה, מאותה שנייה, חיי משתנים ללא הכר. תפיסת עולמי משתלת לחלוטין,
[SPEAKER_00] אני מתחיל להיות מעריץ מושבע של סרטיו של ז'ורז' אובדיה בכלל וסרטי בורקס בפרט.
[SPEAKER_00] אני משנה את שמי. שמי עד אותה תקופה היה ז'ור פול זונה.
[SPEAKER_00] הוריי נהגו לקרוא לי זונה ג'וניור וחבריי נהגו לקרוא לי בן זונה.
[SPEAKER_00] אני משנה את שמי מז'ור פול זונה לז'ורז' אובדיה. דבר שמשנה את כל העולם הפנימי שלי.
[SPEAKER_00] אני גם הופך למעריץ מושבע של סרטי בורקס.
[SPEAKER_00] אני מעמיד את סרטי הבורקס בשורה אחת עם הפיל מלואר,
[SPEAKER_00] עם הגל החדש הצרפתי, עם טרילוגי דיגדוג וכמובן סרטיו של המאסטרוקו וסאווה וויסקונטי.
[SPEAKER_00] ניתן לומר שסרטי הבורקס ניחנים בכמה או בכמה תכולות מאוד אופייניות. ראשית, העלילה הפתלתולת, שנית, הדמויות המורכבות, שלישית, החומר הקשה והקשיח שמורכבת מהם, היצירה
[SPEAKER_00] , ירידה לפרטים, ניואנסים, עבודה על כל דמות.
[SPEAKER_00] אני רוצה לציין בפניכם את החירת מופת המובטל בטיטו זאב רווח מחכב שם בתפקיד הראשי ואני רואה את זה, אני רק צוחק.
[SPEAKER_00] למשל בסצנה שהוא אומר, זה מצחיק, או דוגמה אחרת מתוך הסרט יופי של שרות, יונה אליאן קשת מושפעת בסצנה הזאת, סצנה שאגב ידוע שהיא מושפעת לחלוטין מחתונת הדמים של לורק
[SPEAKER_00] ה.
[SPEAKER_00] ויונה אליאן אומרת לאחד האשכנזי הדביק המפלבל והדביל אני לא רוצה להתחתן איתך זה מסמל עומק, תחושה רגשית עמוקה שאני לא רוצה להתחתן איתך מה את רוצה להגיד פה? שאת בע
[SPEAKER_00] צם קובעת פיוט חדש בספרות העברית אבל וכאן אני רוצה להגיע לנקודה החשובה הדמות החשובה של סרטי אבורקס היא לטעמי כמובן דמותו של יוסף שילוח הוא פיתח לרמת תימנות כמו כ
[SPEAKER_00] שלי
[SPEAKER_00] את דמותו של הרס"ר בסרטים שונים באותה תקופה הרס"ר בן העדה הפרסית או האיראנית ועושה זאת בצורה מדהימה ממש כמו הדקלוג של קישלובסקי הוא עושה זאת כמה וכמה וכמה וכמה
[SPEAKER_00] פעמים בסרטים שונים אבל הדוגמה הטובה ביותר היא סרט שבו הוא משתתף ספיחס בסצנה מסוימת הוא יאמר הלב שלי עושה את גורום גורום למה הוא מתכוון אין אנו יודעים אנו יודע
[SPEAKER_00] ים דבר אחד גאוני בסצנה אחרת השחקן המבריק
[SPEAKER_00] צחי נוי נופל לתוך ביב של שופכין כמו שקורה הרבה בסרטים הנפלאים האלה במקרה הזה יאמר יוסף שילוח במין אתנחתה דרמטית כדבק נפל בקקי האם אנו עדים כעת לפיוט צ'קספירי
[SPEAKER_00] מצד שני כדבק נפל בקקי יכול להתפרש כגאולה דרך חביבים אכן ז'אנר נפלא לסיום איך אפשר בלי סוט רגשית ועמוקה לחג העצמאות יום העצמאות למדינתנו אני אדליק זיקוק
[SPEAKER_03] וכעת לחלקו השלישי והאחרון של בורקס בצרות
[SPEAKER_04] אהלן, אני ידעתי שאתם תחזרו מתאימות לדעת מה קורה בין צ'רלי ורחל, אה? אז שתדעו לכם שמים רבים לא יכבו את האהבה הגדולה הזאתי אהבה כל כך חזקה שהצליחה להדביק בין ספר
[SPEAKER_04] די
[SPEAKER_04] ואשכנזיה ויאמר לדבק יטוב אבל כאן לא נגמרו כל הצרות שלנו למה אנחנו הספרדים אוהבים לשחק שש-בש ואלה האשכנזים הם אוהבים לשחק שחמט עכשיו תבוא האהבה הגדולה ותכבד בין
[SPEAKER_04] האשכנזים לספרדים וישחקו כולם אותו משחק באותו משחק עצמו יש מלחמה בין השחור ללבן די כבר, די, גול הגוד שחור הלבן, הספר לבן
[SPEAKER_04] למה גורמת האיבה? כי אם אתם רוצים לדעת איך נגמר הסיפור בין צ'רלי ורחל, אז חכו עוד שנייה למניחמיה רוצה לדעת מה עלה לו בחכה, רק אלום, שום דבר, הצלחתם להבריח לי את
[SPEAKER_07] הדגים, אבל מה לפחות סיפור טוב יצא לנו מזה. הם הבריאו את הדגים, אתה הברחת עם הסיפורים שלך, אשכנזים, הספרדים, גם לדגים נמאס לשמוע. על הבוקר תבשה זה האור הלבן, שה
[SPEAKER_07] אור הלבן, אשכנזים, הספרדים.
[SPEAKER_04] איזה דבריך? איזה דבריך? די לאלימות. בוא בוא נשחק שיש בזה.
[SPEAKER_09] צ'ארלי וי. רחלי אהובתי.
[SPEAKER_08] אני אהיה לך אישה אוהבת, מסורה, צנועה וצייתנית. חסר לך שונות. מה אמרת צ'ארלי? לא, אני התכוונתי רחלי שחסר לששון ולשמחה אם הם לא יגיעו מהקומבינה של החתונה, לזה הת
[SPEAKER_08] כוונתי. מה חסר? אמרת שחסר משהו. לא, לא חסר כלום, הכל יש, זה בסדר, אני סידרתי את העולם. לא חסר לי כלום? לא חסר שונות.
[SPEAKER_07] חבר'ה, חבר'ה, חבר'ה, הבה נמהרה, משפחתי דולקת אחריי, כדאי שנמהר להתחתן.
[SPEAKER_07] יופי!
[SPEAKER_06] רחלי, רחלי, רחלי, אה, אה, רבינוביץ', ברקוביץ', רבינוביץ', סבדור, מושון?
[SPEAKER_06] מה? מה? איזו בושה, איזו בושה, אדון ברקוביץ', באמת. ככה חינכת את הבת שלך, ככה קמים ועוזבים באמצע מסיבת האירוסין, איזו חרפה.
[SPEAKER_06] אני, אני מאוד מצטער, אני, אני... רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע. לאורך כל הסרט לא היה לך מבטא הונגרי?
[SPEAKER_04] או! אני מצטער, אדון סבדור,
[SPEAKER_04] כי אני, כי תבוס, כי הבת שלי,
[SPEAKER_06] לא צריך כתובות, לא צריך כתובות, מר רבינוביץ'. לא, ברקוביץ'. ברקוביץ'? רבינוביץ'. סלבדור. מושון? מה? מה? רק תביא את רחלי שלך אליי, ומושון שלי כבר ייתן לה שיעור
[SPEAKER_06] בדרך ארץ כיאה לבעל. נכון, מושון?
[SPEAKER_07] אולי אני אתן לה שיעור חומשי!
[SPEAKER_07] חכו לי!
[SPEAKER_07] אליי, אליי, אליי, אליי, אליי, אליי, אליי, אליי, אליי, אליי, אליי, אליי, אליי, אליי, אליי, אליי, אליי, חבר'ה, עכשיו חסר הכרב שיקדש אותנו בחופה וקידושין.
[SPEAKER_07] רחל! רחל! אוי, לא!
[SPEAKER_08] רחל! רחל! הבית, משפחתי שדולקת אחריי על תהליכותינו! הנה היא. אבי, מה אתה עושה כאן? תשערי, אדון ברקוביץ', זה אתה?
[SPEAKER_10] רהלינקה, את לא מתהתנת עם הפרחק, הפושטק, הקורסר להשכלה הזה!
[SPEAKER_06] ושכחת להוסיף גם חסר הפרוטה על לז.
[SPEAKER_07] אבל למה אתה אמרת שאופי זה מה שמשנה ולא כסף?
[SPEAKER_06] תשתוק, מושון.
[SPEAKER_09] אתה עבדת עליי! תשתוק, אמרתי. תשמע, בוס, זאת אומרת, אדון ברקוביץ',
[SPEAKER_09] אני יודע שאין לי כלום חוץ מ-100 שקלים חדשים שזכיתי בטוטו,
[SPEAKER_09] אבל אני רוצה שתדע שאני אוהב את ביתך רחל, ואני חושב שהיא גם אוהבת אותי.
[SPEAKER_07] יא, תעלה, אגיד. אמר שהוא אוהב אותי. הוא אוהב אותה, איזה זוג יהונים כאלה. תשתוק!
[SPEAKER_07] מה אמרת קודם על ה"טוטו"? על ה"טוטו" תגיד, לוקידי.
[SPEAKER_10] הוא עושה בסך הכל 100 שקלים חדשים. 100 שקל כולה! 100 שקל הדש? כן. אמר, אמר!
[SPEAKER_10] אנחנו בסרט בורקס, כאן מדברים 100 שקל הדש זה מיליון לירות! אתה מיליונר! מיליון לירות! אתה בטוח אדון ברקוביץ'? אתה יכול לקרוא לי אבא ירמיאל אם אתה לא יכול לקרוא
[SPEAKER_06] לי... רגע, רגע, רגע, מה רבינוביץ'? ברקוביץ'.
[SPEAKER_06] ברקוביץ', רבינוביץ', סלבדור, מושון, מושון, זה העניין, מושון בדיוק, מושון. הבן שלי, מושון, עם מי הוא התחתן?
[SPEAKER_11] אני אתחתן איתו.
[SPEAKER_11] תמיד רציתי מישהו חריף. לא צעקתי איתך, אני אתחתן עם פלורה פלפורה.
[SPEAKER_07] אתה עבדת עליי, אני אעבוד עליך.
[SPEAKER_07] אתה תתחתן איתי.
[SPEAKER_11] פלורה פלפורה.
[SPEAKER_11] זה לא שאני מאבד בן, הרווחתי בן.
[SPEAKER_10] או רבותיי, אני רואה שכמו שאומרים: סוף טוב, הכל טוב. בורג, רשבון הבית, יאללה יפה.
[SPEAKER_01] השכנים על הראש, ותהיה בורגס, מפזרני שם כל הבחורות.
[SPEAKER_01] תנא בורגס, תן כבוך, רוח אדמה, דלתינה, יאללה מובן ותן צמדוכה.