שכן, מתחיל סיפורים.
בורקס, בורקס, רק היום בורקס.
קנו בורקס, בבקשה, למהבת לאישה.
נסדר לכם קומבינה, גם לדודה, לקוזינה, דורמי, פסילדו.
כל בורקס, ברגיט ברדו.
צליט, מה אתה לעשות כאן?
מה אתה לשיר?
מה אתה טריפו נס?
זה מקום מהובד.
צ'רלי, אם אתה לא מתחיל למכור בורקס, פירחה כאני זורק אותך ברגו.
סליחה, עדון ברקוביץ'.
פה זה מקום מהובד.
אני לא רוצה, אתה תביא לפה את שני העבירים הפושטקים שלך.
פה זה מקום מהובד, לא, לא מועדון לילה מזרעי.
כאן זה לא סמוקר.
כאן זה לא בקלעות.
בסדר, אדון ברקוביץ'.
אני הולך.
יש לי בוס כל כך האגון.
אין על דרה בורגי המלעון.
הלו צ'רלי, מה המסך, הלו, הלו, הלו, הלו, שימך, מה שלומכם חבר'ה.
סתודה, איך בורגע סיבו?
מה?
מה זה? מה זה? מה זה חבר'ה? מה זה צריך להיות?
מה קרה? מה נהיה?
מה זה הבגדים האלה? מה זה האיפור הזה חבר'ה? זה סרט בורגעס.
בסדר, שניהיה, אמרנו שלום צ'רלי, מה הנהיה?
ככה אומרים שלום צ'רלי, שלום...
כמו שעבדנו בחזר, שלום צ'רלי זה סרט בורגעס, מה קרה לכם?
קדימה, קדימה, צור צור, למלבישה, למעברת, קדימה, מה אם הוא נתחיז על הסצנה הראשונה, קדימה?
היי אחמי, אצלו מספר אחד, שמחה וססון ופלורה פלפונה.
אקשן!
אהלן צ'רלי, אהלן צ'רלי!
אהלן ססון, אהלן שמחה, בולבולבול, בולבול!
בסדר, אדון במה, יופי, ידודה!
אהלן צ'רני! אתה בא היום לגמר של ריפות השיש ביש במועדון אצל זיונה!
לא חבר'ה אני מצטייר, אני לא יכול, יש לי פגישה.
פגישה! פגישה!
יש פגישה בחיית רבק וזה ביאז שניתה המאוהב, וניתה כבד כמו המסטחית עם פאצ'ר בגלגל הרזירי בחיית רבק...
כבלו, אמנו תגרר! מהגלן של הטורקית!
יאללה, סלמת אדון רומאו, אהלן סורדה, יש לי גברת יוליליה!
בורקס חם, בורקס חם, רק היום בורקס חם.
שלום בחור צעיר, הייתי רוצה לקנות מספר בורקסים.
שלום לך אדוני, כמה בורקסים תרצה.
תן לי את כל מה שיש לך כאן, תערוז למתנה.
הבן שלי מושון עומד להתארס ואנחנו בדיוק בדרכי נועל בית הקלה והוריה, מושון.
אבל אבא, אולי הם לא אהבים סומסום.
אשתות מושון.
הנה אדוני, בבקשה ושהיה בהרבה מזל טוב.
אמרו לך מזל טוב, מה אמר? מה אמר?
הוא יהיה תשים פתק החלפה.
ישתוק מושון.
בבקשה אדוני, סחר תירחתך.
שמור את העודף.
לא, לא אדוני, תודה רבה אדוני, אבל אני אקח רק מה שמגיע לי.
אין לי צורך בעודף.
אז אני נח.
כמו שנאמר, הערק והג'ובות מתערבבים ועושים את הבן אדם מבסות.
קאט קאט!
מה עימון? מה אתה עושה? אמרתי לך לא להתארבב לי בשחקנים, נכון?
תעשה את העבודה שלך ותעביר לסצנה הבאה, קדימה!
צנה מספר 2, בבית של משבאה אגברכוביץ' המג'נונה.
לורה פלפורה.
הורה.
וואה בדיינו!
קבלה הקטנה שלי, עמותיי תתחתני.
אבל אמא, אני לא מכירה אותו בכלל.
זה לא משנה, זה לא משנה.
גם אני לא מכירה אותו, המוישה גרויס.
מה שחשוב זה שלאבא שלו יש מפעל מאוד גדול לגזוז, את יודעת?
אבל שלא תבין אותו נכון.
זה לא בגלל שיש לו אמצעים.
ראה לי, אומרים שיש להם בבית פטיפון השמלי על בטריות.
אומרים שיש לו בבית פטיפון השמלי על בטריות נבלה.
אומרים המוישה גרויס בטה לא כמוך.
טיפות עזרה אין לי ממנו.
טיפות עזרה מהפוקר אני אלוהג להם כמו חמור.
אבס נבלה.
ומה יש לו?
קיוסט.
קיוסט של בורק.
אז כי אין לך בגרות.
ומי יש לו בקיוסט?
מי יש לו?
יש לו פועל שמרצה.
זוניה.
תשתוק.
תסתור את הפה שלך נבלה.
תסתור את הפה.
אני מקשיבה לך כל הזמן.
את יודעת.
אם לא בשבילי.
אז לפחות בשביל אבא שלך.
את יודעת.
אני כבר הנוח בקבר.
תאמיני לי שאני הנוח בקבר.
אבל את יודעת שאבא עוד מעט יקבל את כיף לב.
ורציתי כזאת שיהיה לו לחץ.
את יודעת.
אבל אמא, אני אוהבת מישהו אחר.
אני אוהבת את שרלי מוכר הבורקסים הקטנטן.
שרלי?
מספיק! מספיק! אני לא מוכנה לשקט!
תתכוננו! הם צריכים להגיע כל רגע!
שקט!
דפקים!
טוב.
קום תפתח, תעשה משהו בבית נבילה.
אתה לא עושה כלום. קום תפתח את הדלת!
לא!
אני הלג לפתוח הדלת מיוזמתי שלי!
השתרם!
שלום!
שלום, שלום ערב טוב!
ייכנסו!
אתה רבה, תודה!
בבקשה!
שלום!
מה נשמע!
אתם עבדתם עלינו!
שלום, את הפוח לא נופל!
ברוכים הנמצאים!
הייתי יודעת שאתם באים קודם!
הייתי מכינה קצת כיבוד!
אין צורך, אין צורך גברת ברכוביץ'
אין צורך, הבאנו את הכיבוד עמנו!
הנה כאן משה, הגשת המתנה אל אלמן,
השתך לעתיד
קטם, אתה לא היית צריך, אוי שאתה לא נורא
לא, מה זה צריך להיות, מה זה צר...
ככה מגישים התנה
חבר'ה זה סרט בורקס
כמה פעמים אני צריך להגיד את זה, זה סרט בורקס
תעשו מה שעשינו בחזרת, מוכנים?
שלוש, שתיים, אחד, אקשן!
אני יכולה לשאר כאן יותר, אני הולכת בעקבות החרבה
האם תיפגש, החל עם צ'רלי, בוכר הבורקס עם הקטנטן?
האם מתהלץ להתחתן עם מושון בנו של המיליונר סלבדור?
האם נצליח אבא מייל להשתלט על צוות השחקנים?
כל זאת ועוד, בפרק הבא של בורקס בצרות, מיד בתום הסרט
חקירה שיורדת, חוקרת ובודקת לעומקם של סרטי הבורקס שנעלמו ואינם עוד
נמצאים איתי כאן שני עמיתי, הגברתיו
תודה
ואדון זין
אבל להגיד זין זה לא חטא
בכל זאת אני מעדיף חטא
אוקיי, וחטא
ובכן שאלה ראשונה אליך מרבני
אתה צפית בסרט בורקס בצרות
מה יש לך לומר על סר של הסרט?
בנהבת המרדות
לחוק ורשעים ישועה
אה, סליחה אדוני
אני מבקשת להירגע זו ועדת חקירה
לא לקלל
מה יש לך על הבוקר הצועקת?
ילד אם אתה לא תפסיק לקלל
אתה מסתבך איתי
אני רק לא פחדים עם חי הבוקה
אל תתעסק איתי ילד
מי מתעסק זה מיקו?
שקר ילד
תהי מפייזה
רבותם אתם יודעים איפה אתם נמצאים?
זה הוא יודע
איפה?
בבלוםפילד
אבל אמרנו לך כבר אין בלוםפילד זה מבוטל
אתם עבדתם עליי
ובכן שוב תודה רבה לכם בעקבות מסקנות ועדת החקירה
לא נותר לנו לחזור לסרט הבורקס החדש שלנו
לפרק נוסף של בורקס בצרות
צפייה נעימה ולתראות
ברוכים השבים
חבל שלא הייתם פה חמש דקות קודם
הגיע לכאן דייג אחד אמר לנו
הוא מוציא כל דג לבייתן
אמרתי לא
אנחנו בלבייתנים משתמשים בתור פטיון
אה רובן
או הוא שמע את זה כיפל את הזנב בין הרגליים
עסק מוטולט ונעלם
חבל שככה
אי אפשר לפתור את הסכסוכים בין האשכנזים לספרדים
חבל
בכל אופן
אתם זוכרים את צ'רלי?
צ'רלי זה המוכר בורקס בצרות
שעם הלז המאוהב
ואת חן, החברה שלו האשכנזיה
זאתי שמרחה, ברחה מהבית
לא רצתה להתחתן עם המעבול הזה
אפילו שלאבא שלו יש ג'ובו
תשארו איתי, תשמעו את הסיפור הזה
עד הסוף
אבל ביחיית רבקו
תשמרו על שקט
למה הדגים
מאבדים את התאבון
שרלי
מה קרה לך משתובב בצוברח
מהבוקר כמו איזה פטרוזיליה
שעלה עליה פורפרה
למה אין לך שמחה בלב
שרלי, מה קרה?
תגיד לו הססון
למה אין לך הססון בלב
תגיד לו משהו שמח
אתם באמת חבר'ה על הקיפה
אבל לא תוכלו לעזור
למה מה קרה צ'רלי
מה קרה על תהליך הרכבת
באמצע הלילה
על הפסים של הפיג'אמה
הרבה יותר גרוע
אני מאוהב במישהי
אבל אם עדיפה להתחתן מזה
מדרוב אשכנזי שיש לו כסף
ואני מה אני מי אני
סך הכל פועל שחור מהזבל
בלי גרוש על התחל
בוא שוב תראה
דעית זה 100 אשכלים חדשים
בדודו
ואלה קיופי
100 אשכלים חדשים
הרי זה יספיק לי בקושי
אין לי לקנות מטפחת לנגב את הדמעות
אין לי מספיק כסף בשביל לקנות אהבה
אפילו לא במחירי סופעונה
עוד צ'ארלי צ'ארלי שלי
לעולם לעולם לא התחתן אם הוא שונה הוא
אפילו שהוא השיר גדול
מניקן ביי מילה
רחלי עוד צ'ארלי
רחלי צ'ארלי
עם כל העולם
על לך כמוצא
והשכנים הוא מנהל הבא
סום סום על הראש וטיס
איזה קול נפלא וערב יש לי
אני צריכה להיות זמרת פופולרית כמו טינה צ'ארלס
צ'ארלי
רחלי
צ'ארלי תן בו רקח
את כסמנה
הוא החמה
תרד וגבינה
חלי
הוא רקח בצרון
חל
רחל שלי אהובתי
צ'ארלי
צ'רלי, צ'רלי שלי אהובי, סזון, סזון שלי אהובי, סיים חעצים, יאי, פריה בבולי, בבתי תחתוב איזה כמה, תראה כוחבים, כול כוח, פרדות, סזון, פרדות, כל הרומנטיקה עזות בבלאלת העיניים, חושבתי, אתה מרלין וונרוח, טוב, חלס, חלס דיבורים, בוא נלך עכשיו מידי את נארגן תחתונה לרחל וצ'רלי, לפני הבואו ההורים שלה, ויהיה בולגן, קדימה הזמן, יאללה, בסדר, מה קדה סזון, אתה מגיש לו טוב, אה?
זה נראה כזה, יאללה לך הצבע כאילו מהקפיסה, מה זה?
נראה אותך, נראה כאילו שפכו עליך קודומיקה, סוף סוף חזרת צבע, צ'רלי, סוף סוף אנחנו לבד, רחלי, אל תדאגו, אתם לא לבד, כמו שנאמר, מי שמתחבק לבד, מת לבד, כבר אי אפשר פה לעשות סמח, עד שהוא ייכנס, הבן אדם וצ'רלו, מה כל מה סחילה?
האם התחתלו צ'רני ורחל? האם משפחתה של רחל תצליח למנוע את החתונה? כל זאת דברות, בפרק הבא של בורקס בצרוק.
סופים יקרים, אנחנו מצטערים, אנו נאלצים לקטוע את שידור הסרט, אנחנו חוברים כרגע בשידור ישיר, אל בית הכנסת אור סמבוסק, שם נערכת כרגע תפילת הבורקס על ידי חסידי הישיבה, מה בורשם?
ואין עוד ניסרלה בי מצרים, יהודה ברקליש וביתו באו, ויולד יהודה ברקנית גבי אמרני, וישבו בגיבת חלפון שאינה עונה, ויראה טוב יצפיר והוא חרצוף, ויבאו בטום גליהו, מה יש לי עסק, אגדל אלו יעצים חרצוף, החברתי בבת שלו, אשת גורו גורו,
מרותת תולה, מי חפסת חקה, תעלתי תגיתי, ויבה יעבור, יעילי עזת פלורה פלפורה, שתולדת נורית, וסרית בגורגיון ווניה, וגר דורי בן זה, ומקיבס, ויתרום לבית הכניזה, תחיש קלים, ו?
שרלי, קאמה, שרלי, לוטו, קאמה, שרלי, קאמה, מהם, מהם, מהם, מהם, מהם, מהם, מהם, מהם, מהם, מהם, מהם, מהם, מהם, מהם, מהם, מהם, מהם, מהם, מהם, מהם, מהם, מהם, מהם, מהם, מהם, מהם, מהם, מהם, מהם, מהם, מהם, מהם, מהם, מהם, מהם, מהם, מהם, מהם, מהם, מהם, מהם, מהם, מהם, מהם, מהם, מהם, מהם, מהם, מהם, מהם, מהם, מהם, מהם, מהם, מהם, מהם, מהם, מהם, מהם, מהם, מהם, מהם, מהם
זוג תיטה, תנתן, תתות על אר, תות על עומך, וילך יקע אינשטר, שפגע שאיסטר, ועוד תלו פה בניו ירדני, שפגע ירדני, ועוד סמב, סמב, סמב, סמב, ומצאור לברקוד, שחלעות, מעלו בגד ימיני,
תחמיצו את הפרק השלישי של בורקז בצרות מיין, בתום הסרט.
שלום רב לכל הצופים והצופות, אפתח בבידוי אישי, אני אוהב כל נוער, לילה טוב לכל הצופים והצופות.
שלפה, איך היית? אבמה היא חשב שהקטע שלך יהיה קצת יותר ארוך.
יותר ארוך? כן. אה, טוב, אין בעיה. אגרחה, אספר על עצמי קצת, חיי מתחלקים לשני חלקים.
החלק הראשון, ילדות, התבגרות, אתם יודעים גיל ההתבגרות, ההורמונים מתפתחים.
בחורות, בסרטים, בסרטים, צ'פלין, בסטר קיטון, מודי אלן, פליני שמונה וחצי.
אזרח קין, קין, קין, קין, קין ועוד ועוד, פלווית, פלווית, פלווית, יאו, יאו, בוזוקי.
כן, אבל אנו מגיעים לחלק השני.
חלק השני מתרחש ב-1972 את נכנסתי לבית קולנוע אורלי שבחיפה על הקרנאה.
אני נכנס אז, באותה תקופה, בית הקולנוע לא היה נראה כמו היו, כיסאות עץ לא מרופדים.
אנשים גלגלו בקבוקי קוקה קולה, לא כמו היום, שמגלגלים בקבוקי קוקה קולה.
ישבתי, בסך עולה.
כותרות הסרט נורית של ג'ורג'ו ודיה.
לא אותה שמיה, חיי משתנים ללא עקר.
תפיסת עולמי משתנת לחלוטין, ואני מתחיל להיות מעריץ משבע של סרטיו, של ג'ורג'ו בכלל, וסרטי בורקס בפרט.
אני משנה את שמי, שמי עד אותה תקופה היה ז'ור פול ז'ונר, הוריי נהגו לקרוא לי ז'ונר וחבריי נהגו לקרוא לי בן ז'ונר.
אני משנה את שמי מז'ור פול ז'ונר לז'ור ז'ובדיה, דבר שמשנה את כל העולם הפנימי שלי.
אני גם הופך למעריץ משבע של סרטי בורקס, אני מעמיד את סרטי הבורקס בשורה אחת עם הפילם נוער, עם הגל החדש הצורפתי,
עם טרילוגי דיק דיק דוג, וכמובן סחטיו של המאסטרו קורסאווה וויסקונטי.
ניתן לומר שסרטי הבורקס נכנו בכמה תחולות מאוד אופייניות.
ראשית, העלילה הפטלטולת, שנית, הדמויות המורכבות, שלישית, החומר הקשה והקשיח שמורכבת מהם היצירה.
ירידה לפרטים, ניואנסים, עבודה על כל דמות.
אני רוצה לציין בפניכם את הכירת מופת המובטל בתיתו.
זאב רווח מחכב שם בתפקיד הראשי ואני רואה את זה, אני רק צוחק.
למשל בסצנה שהוא אומר, זה מצחיק.
או דוגמה אחרת, מתוך הסרט יופי של שרות, יונה אליין קשת, מושפעת בסצנה הזאת.
סצנה שאגב ידוע שהיא מושפעת לחלוטין מחתונת אדמים של לורקה.
יונה אליין אומרת לחתש כנזי, הדביקה, מפלבל והדביל.
אני לא רוצה להתחתן איתך.
זה מסמל עומק.
תחושה רגשית עמוקה שאני לא רוצה להתחתן איתך.
מה את רוצה להגיד פה?
שאת בעצם קובעת פיוט חדש בספרות העברית.
אבל וכאן אני רוצה להגיע לנקודה החשובה.
הדמות החשובה של סרטי אבורקסי, לתעמי כמובן, דמותו של יוסף שילורך.
הוא פיתח לרמת אמנות כמו קישלובסקי את דמותו של הרסר בסרטים שונים באותה תקופה.
הרסר בין הידי הפרסית או האיראנית, ועושה זאת בצורה מדהימה,
ממש כמו הדקלוג של קישלובסקי, הוא עושה זאת כמה וכמה וכמה פעמים בסרטים שונים.
אבל הדוגמה הטובה ביותר היא סרט שבו הוא משתתף, ספיחס,
סצנה מסוימת, הוא יאמר, הלב שלי עשה את גורום גורום, למה הוא מתכוון אין אנו יודעים.
אנו יודעים דבר אחד, גאוניק.
בסצנה אחרת, השחקן המבריק צחי נוי נופל לתוך ביב של שופחים,
כמו שקורה הרבה בסרטים הנפלאים האלה.
במקרה הזה, יאמר יוסף שילוח, במין אתנחתה דרמטית,
כתבק נפל בקקי.
האם אנו יודעים כעת לפיוט שקספירי?
מצד שני, כתבק נפל בקקי יכול להתפרש כגאולה דרך הביבים.
אכן, ז'אנר נפלא.
לסיום איך אפשר בלי עיסות רגשית ועמוקה לחג, חג העצמאות, יום העצמאות למדינתנו.
אני אדליק זיקוק.
חיית לחלקו השלישי ואחרון של בורקס בצרות.
לעולם בהשע לראש ותהיה נות.
הוא החדה מהגלה ובבית עצמתו.
אהלן, אני ידעתי שאתם תחזרו.
מתי מסנות לדעת מה קורה בין צ'רלי ורחל, אה?
אז שתדעו לכם, שמיים רבים לא יחבו את האהבה הגדולה הזאת.
אהבה כל כך חזקה שהצליחה להדביק בין ספרדי ואשכנזי האהבה יומר לדבק היא טוב, אה?
אבל כאן, לא, לא נגמרו כל הצרות שלנו.
למה אנחנו, הספרדים, אוהבים לשחק ששבץ?
ואלה, אשכנזים, הם אוהבים לשחק שחמט.
עכשיו גבו, האהבה הגדולה ותחבר בין האשכנזים לספרדים.
והיא שחקו כולם באותו משחק, באותו משחק עצמו יש מלחמה בין השחור ללבן.
די כבר, די, כל הכל שחור הלבן, הספל לבן.
זה מה גורם את האיבה, כי אם אתם רוצים לדעת איך נגמר הסיפור בין צ'רלי ורחל,
אז חכו את שנייה למניחים ירוצה לדעת מה עלה לו בחכה.
רק אלום, שום דבר.
הצלחתם להבריח להתדאגים, אבל מה לפחות סיפור טוב יצא לנו מזה?
הם הבריאו אותה דגים, אתה אבנחת עם הסיפורים שלך, אשכנה.
זה הם, אספרדים.
זה הם לדגים למס לשמוע.
אלה בוקר, תפשע, זה האותה.
שחור הלבן, שחור הלבן, אשכנה.
זה עם אספרדים.
איבא, איבא, די להלימות.
בוא, בוא, בוא, בוא, בוא, בוא, בוא, בוא, בוא, בוא, בוא, בוא, בוא, בוא, בוא, בוא, בוא, בוא, בוא, בוא, בוא, בוא, בוא, בוא, בוא, בוא, בוא, בוא, בוא, בוא, בוא
בוא, בוא לך שחק שיש משבור.
לא חלש עלו.
איבא, קולקה.
נצר לי, אבנות האופה.
בבגדים.
ארני ואוצ'י.
חבר'ה.
חבר'ה, חבר'ה, חבר'ה נמהרה.
משפחתי דולקת אחריי.
כדאי שנמהר להתחתן.
יובי!
תעזור, אבא, קולשי.
נחל לי.
נחל?
נחל!
נחל לי.
אה!
רבינוביץ'.
ברקוביץ'.
סלבדור.
איזו בושה, איזו בושה אדון ברכוביץ, באמת. ככה חינחת את הבת שלך, ככה קמים ועוזבים באמצע מסיבת הירוסין, איזו חרפה.
חני, חני מרוד מצטער, חני, אני, אני, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, לאורך כל הסרט, לא היה לך מבטא הונגרי?
אוווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווו
רחל! רחל! רחל! רחל! רחל! רחל! רחל! רחל! רחל! רחל!
הבד! משפחתי שדולקת אחרי על תהליקבותנו! הנה היא!
אבי! מה אתה עושה כאן?
צ'רי! אדון פרקוביץ' זה אתה?
רחלינקה! את לא מתהתנת עם הפירחק, הפושטק, הקורסה להשכלה הזה!
ושכחת להוסיף גם חסר הפרוטה על לז!
אבל למה אתה אמרת שאופי זה מה שמשנה ולא כסף?
תשתוק מושון!
אתה הבנת עליי!
תשתוק אמרתי!
תשמע בוס, זאת אומרת אדון ברקוביץ', אני יודע שאין לי כלום חוץ ממאה שקלים חדשים שזכיתי בתוטו, אבל אני רוצה שתדע שאני אוהב את ביתך רחל, ואני חושב שהיא גם אוהבת אותי.
גא, תלה אגיד!
אמר שהוא אוהב אותי!
הוא אוהב אותה, איזה זוג יונים כבר!
מה אמרת קודם על העתותו?
על העתותו את הגאילו!
זה בסך הכל מאה שקלים חדשים.
מאה שקל כולה!
מאה שקל?
עדש?
אמר, אמר!
אנו בסרט בורקס, כאן מדבל לירות.
מאה שקל עדש זה מיליון לירות!
אתה מיליונר!
מיליונר!
אתה בטוח אדון ברקוביץ?
אתה יכול לקרוא לי אבא ירחמיאל!
רגע, רגע, רגע, מה רבינוביץ?
ברקוביץ!
רבינוביץ!
סלבדור!
מושון!
מושון, זה עניין, מושון בדיוק, מושון!
הבן שלי מושון, עם מי הוא התחתן?
אני התחתן איתו!
תמיד רציתי מישהו חריף!
אם צהקתי איתך, אני התחתן עם פלורה, פלפורה...
אתה עבוד עליי! אני אעבוד עליך! אתה תתחתן איתי!
פלורה פלפורה!
זה לא שאני מאבד בן, הרווחתי בן!
אבא!
או רבותיי, אני רואה שכמו שאומרים, סוף טוב, הכל טוב!
בורק רשבון הבאי!
חורת הבאי!
יהיה בו רקעס, מפטל לי שם כל הבחורות.
ענה הוא רקעס, את כבור, הוא החדמה, דלתינה.
יאלנו בבטל, סמדוכה.