[SPEAKER_04] אתם בצידי ואתם בבית, ערב טוב, שבת שלום, חברים רגע אחד, איך התחלתי בשני שקרים אמרתי ערב טוב, שבת שלום שני שקרים ואני לא אוהב לשקר זה לא שבת היום לא בזמן שאנחנו
[SPEAKER_04] מקליטים זה יום ראשון בערב יום ראשון אחרי הפיגוע בבית ליד ולכן זה גם לא ערב טוב זה ערב
[SPEAKER_04] בלב לי ובטוח שגם לאנשים שיושבים פה תראו את החיוכים ותראו איך אנחנו עובדים ותראו איך אנחנו שמים על כל אלה שמנסים להכיר לנו את השמחה אז ערב טוב טוב היו לי כמה ד
רכים להתחיל את הערב יכולתי להתחיל עם אקטואליה אז כמו שאתם רואים אין טעם להתחיל באקטואליה זה סתם עצוב דברים כבדים אני משאיר לערוץ המתחרה יכולתי להתחיל בלספר לכם
[SPEAKER_04] מי הקהל נספר לכם תכף את הנושא הוא גם לא מצחיק
[SPEAKER_04] אבל יכולתי להתחיל בלספר לכם מה קרה לי השבוע וזה קשור גם אליכם העם ישראל יקר שלי השבוע
[SPEAKER_04] כלומר במוצאי שבת אחרי אותו יום שישי שעבר שבו הקרנתי את הקטע בטלוויזיה עם חדרה ותכף תראו את הקטע שאמרתי לחדרתים לחכות בבית עם בגדי ים אתם זוכרים את הקטע?
[SPEAKER_04] אז במוצאי שבת הלכתי ברחוב הארבעה
[SPEAKER_04] , אלה שלא לתל אביבים, רחוב הארבעה זה רחוב הבילויים, פאבים ומסעדות ודיסקוטקים.
[SPEAKER_04] אני הולך ברחוב, נשבע לכם מילה אמת.
[SPEAKER_04] באות מולי שתיים מרחוב הארבעה כזה,
[SPEAKER_04] ובאות מולי ואומרות, אחת אומרת, דודו,
[SPEAKER_04] בוא הנה, מיום שישי אני מחכה לך בבית עם בגד ים.
[SPEAKER_04] אני אומר לה, את מחדרה?
[SPEAKER_04] היא אומרת, לא, אני מפתח תקווה.
[SPEAKER_04] אני אומר לה, אז למה את עם בגד ים? אמרתי, רק תושבי חדרה. היא אמרה, אני יודעת,
[SPEAKER_04] חשבתי אולי תחזור מחדרה בכביש הישן, אני מחכה לך עם פתח תקווה.
[SPEAKER_04] והערב הזמנו לכאן קהל שאנחנו הולכים לדבר איתו על פולנים.
[SPEAKER_04] בואו תראו את פולני ישראל התאחדת.
[SPEAKER_04] זה היה השקר השלישי הערב.
[SPEAKER_04] בואו נתערב, בואו נתערב. אני רוצה עכשיו לבדוק מי כאן לא ממוצא פולני. ידעתי, ידעתי.
[SPEAKER_03] 50% מהקהל בכלל לא יודעים להגיד ורשה.
[SPEAKER_04] וזה למה?
[SPEAKER_04] כשעשינו את הערב על הפרסים,
[SPEAKER_04] נשבע לכם את זה כמה סיפרתי בטלוויזיה,
[SPEAKER_04] באו,
[SPEAKER_04] היינו יכולים לפוצץ
[SPEAKER_04] שמונה צינרמות.
[SPEAKER_04] באו אלינו כל הפרסים, בקש כרטיסים, סיפרתי כבר את הסיפור.
[SPEAKER_04] כשהודעתי בטלוויזיה פעם שעברה שאני הולך לעשות ערב על פולנים,
[SPEAKER_04] עכשיו שתבינו, בארץ יש 250,000 פרסים ו-600,000 יוצאי פולין לא הגיעו, מבושה.
[SPEAKER_04] מתביישים להודות.
[SPEAKER_04] חברים, הערב תהיה לנו פה תוכנית,
[SPEAKER_04] אני בטוח שאתם תיהנו בצורה היסטרית.
[SPEAKER_04] יש לנו פה את חמישה, את ארבעת "יש לי, יש לי" מהקומדיסטוריה.
[SPEAKER_04] יש לי, יש לי גם את אחד הבדרנים של טעמי, ואני חושב שגם טעם הרבה פה,
[SPEAKER_04] הולך להיות אחד הגדולים פה בארץ בעוד מספר שנים, גם היום הוא בזינוק.
[SPEAKER_04] שלום אסיאק, יש לנו פה.
[SPEAKER_04] זמרים, אני לא רוצה עוד לגלות לכם דברים.
[SPEAKER_04] תאמינו לי, אתם הולכים ליהנות הערב מאוד,
[SPEAKER_04] ואתם הולכים ביחד איתי להעלות לכם את מצב הרוח, כי בשביל זה אנחנו פה,
[SPEAKER_04] לדבר על דברים שמחים הערב.
[SPEAKER_04] שבת שלום לכם להתראות אחרי הפרסומות.
[SPEAKER_04] לפני שאציג את האומנים הראשונים,
[SPEAKER_04] אני רוצה שתשימו לב לשינויים שעשינו באולפן. אצל הפרסים פרסנו שטיחים פרסיים, פה עשינו בית פולני.
[SPEAKER_04] שמנו שמיכות פיקה שלא יהרסו לנו את הריפוד.
[SPEAKER_04] שמנו מפות תחרה,
[SPEAKER_04] בילונות, חנונים והמון קריסטלים.
[SPEAKER_04] חכו, יהיו לנו עוד המון דברים פולניים האלה.
[SPEAKER_04] בונבוניירה.
[SPEAKER_03] הבאנו גם בונבוניירה שקיבלנו מתנה מחבר שקיבל לו את המתנה לפני חבר החלטייה.
[SPEAKER_04] הכל פולני פה היה.
[SPEAKER_04] טוב, אתה יודע, יש סיפור, זה לא בדיחה, זה רק בארץ יכול לקרות. אחד הולך ברחוב,
[SPEAKER_04] שם בא מישהו מאחוריו ומכניס לו צ'פחה בראש.
[SPEAKER_04] הוא מסתובב, אוי, לא מה.
[SPEAKER_04] הוא אומר, אוי, סליחה, חשבתי שאתה מושה.
[SPEAKER_04] הוא אומר, ואם אני מושה, אתה צריך ככה להרביץ לי בראש?
[SPEAKER_04] הוא אומר, אם אתה לא מושה, מה אכפת לך מה אני עושה למשה?
[SPEAKER_04] זה סיפור מטומטם מסיטי באנגלית: one goes in the street somebody comes gives him a shop on the head he said: I, why did you do that? he said: I, I thought you
[SPEAKER_04] are Moses.
[SPEAKER_04] If Moses you have to eat me, if you... לא עבד.
[SPEAKER_04] לא עבד. למה? רק אנחנו צוחקים שמקבלים מכה בראש. זה רק אנחנו.
[SPEAKER_04] למה אמרתי את ההקדמה הזאת? מפני שאני מזמין לכאן עכשיו ארבעה חבר'ה, ארבעה חבר'ה,
[SPEAKER_04] שמה אני אגיד לכם,
[SPEAKER_04] העיפו את המדינה בשנה האחרונה מתוך המופע
[SPEAKER_04] קומדיסטור את רביעיית "יש לי, יש לי" בקטע...
[SPEAKER_00] שלום, מה קורה? הלאה. אני ברשותכם רוצה להציג קטע, קטע חדש שעוד לא ראיתם, קטע מתוך התוכנית הקומדיסטור, זאת אומרת, מתוך מופע חדש.
[SPEAKER_00] מתנצל, קטע מתוך התוכנית שלנו "יש לי, יש לי", שכבר על במות בימים אלה,
[SPEAKER_00] בקרוב מאוד.
[SPEAKER_00] קורה מה יש, קורה.
[SPEAKER_00] כמו שאמרתי, אני רוצה להזמין את אסף אשטר, את רובי דואניאס, קטע חדש,
[SPEAKER_01] אני אספר על שני ישראלים, אחד... אני אבליג, אני לא יכול... מה קורה לך? מה אתה עוצר לי את ההופעה באמצע האלה? נו, תמשיך הלאה. מה יש לך? תמשיך את הכיף, מה אתה עוצר
[SPEAKER_03] ? לאון, כבכף אותי. מה אתה אומר? כן, כבכף אותי. לאון, בוא הנה. לאון. בוא, בוא, בוא, בוא, בוא. בוא, בוא, בוא, בוא. הנה הוא, הנה הוא. תירגע, תירגע. מה קרה? הוא
[SPEAKER_03] אומר לי שאתה כפכפת אותו. מה פתאום? לא כפכפתי אותו. הוא עמד פה על הבמה, עבדתי מאחורה, וכל מה שעשיתי זה... אהה!
[SPEAKER_03] בסדר, אבל למה קרה? למה בטלוויזיה? אין דיל בטלוויזיה. חברת שלי עמדת פה על הבמה, עבדתי מאחורה.
[SPEAKER_01] אוה! אני לא מבין מה... בואנה, תגיד לי, אתה אוה? מה זאת אומרת? אתה לא רואה?
[SPEAKER_01] נו. פולנים מסתכלים עליך, אני אמרתי כאן, אני הצגתי את הגנדה,
[SPEAKER_01] פתאום הוא עבר מאחוריי,
[SPEAKER_01] והוא הביא לי כזה דבר.
[SPEAKER_01] בעצם לא, לא, לא. אני הבנתי, אני הבנתי, אני הצגתי את הגנדה,
[SPEAKER_01] והוא הזדנב מאחוריי, והוא הביא לי...
[SPEAKER_01] מה יותר נשמע?
[SPEAKER_03] תגיד לי, אסף בן-אלו, אתה מכיר אותי הרבה זמן. זה כואב. אני לא מבין, מה זה היה, נו? אמרתי לך, כזה דבר.
[SPEAKER_03] הוא אומר, זה היה כזה דבר, זה היה כזה דבר, זה היה כזה דבר, זה היה כזה דבר. זה היה כזה דבר. זה היה כזה דבר. זה היה כזה דבר. כזה, כזה, כזה, כזה, כזה, כזה, כזה, כ
[SPEAKER_03] זה, כזה, כזה, כזה, כזה, כזה, כזה, כזה, כזה, כזה, כזה, כזה, כזה. די, כמו מצלמים, אנשים פה שילמו הרבה כסף.
[SPEAKER_03] זה עלה לגוי גיהון.
[SPEAKER_01] לא, אתה פה תשתנשן, אני סובל מה אתה תשתנשן, תירגע, תירגע, תירגע.
[SPEAKER_03] פעם אחרונה שאתה נותן לו כזה דבר על הבמה. לא, אבל לא נתתי לו כזה דבר. אבל הוא אומר, זה היה כזה דבר. סקרנו, ילד קטן, הוא בוחר לקרוא את זה. למה הוא אומר, זה היה כ
[SPEAKER_03] זה, מה? מי יכול לעשות?
[SPEAKER_01] היה...
[SPEAKER_03] פעם אחרונה שאתה עוצר להופעה בגלל כזה דבר. בטח שאתה לא עוצר להופעה בגלל כזה דבר. בטח שלא ביום שישי, על כזה דבר לא עוצרים. אני פעם אחת קיבלתי כזה דבר. גם אני, אם
[SPEAKER_03] הייתה תשובה. רובי, רובי, רובי, בוא, בוא.
[SPEAKER_03] למה עצרתם?
[SPEAKER_02] זה, הוא עצר.
[SPEAKER_03] הוא? מה הוא עשה?
[SPEAKER_02] הוא עצר בגלל כזה דבר.
[SPEAKER_03] גיל? מה? מה קרה?
[SPEAKER_01] אני עמדתי לי כאן לתומי. אני עמדתי לי כאן לתומי. אני עמדתי לי כאן לתומי. מה? מה? הוא עמד לתומי. מילים יפות. מה? שקט.
[SPEAKER_02] כמו דג.
[SPEAKER_03] אמרת דג. דג. מו פרה. מה קרה? אני אמרתי כאן, הוא אמר מאחוריי שאני לא הזדגלתי והוא הביא לי איזה דבר.
[SPEAKER_01] כן?
[SPEAKER_00] אותו קטע, אותו קטע בסגנון המוכתות.
[SPEAKER_04] אני אשוב בסוף הערב בקטע אחר וכדאי לכם.
[SPEAKER_04] תרשו להזמין לכאן כרגע אנשים שהיו כאן בתחילת הערב.
[SPEAKER_04] הנה הם שוב איתנו, יש לי יש לי, מתוך הקומדיסטור. בואו לכאן. אין לכם איזה פאה בשבילי גם? לא יצא. לא יצא.
[SPEAKER_03] בשביל הקטע הבא, בשביל הקטע הבא אנחנו זקוקים למתנדב.
[SPEAKER_03] אתה.
[SPEAKER_00] הנה עכשיו יש לו פאה.
[SPEAKER_04] רגע בואו נעביר את העניין, אני לא הייתי מוכן לזה בכלל.
[SPEAKER_04] אה. להתנדבות הזאת. נודבת.
[SPEAKER_04] טוב מסתבר.
[SPEAKER_03] יש לי יש לי. זה לא לצנחנים או משהו.
[SPEAKER_04] טוב.
[SPEAKER_03] הדבר הוא פשוט, זה יש לי יש לי יש לי שעושים,
[SPEAKER_03] והנה כאן זה, הוא הורס. אתה מכיר את כל התהרליך, נכון?
[SPEAKER_03] אני אנסה.
[SPEAKER_03] בשבילי יש לי יש לי. הבא אתה מקבל מאיתנו רמז.
[SPEAKER_03] זה הרמז שלך.
[SPEAKER_03] תסתכל עלינו מה אנחנו עושים. כוס באוויר ו...
[SPEAKER_03] תגידו, ג'רי שם לא ג'רי כאן. טוב, יש לי, יש לי. מה יש לך?
[SPEAKER_03] שמפה לא פומפה. וואלה, פומפה זה יגדול, זה בעיה אצלך.
[SPEAKER_03] רגע, שקט. שקט, רגע. שקט. אני קולט עלייה.
[SPEAKER_03] זה מה שקורה, שערות סדורה.
[SPEAKER_03] איך הוא הספיק את זה ככה?
[SPEAKER_00] באמת איך? מה לעשות? זה מה שקורה, שערות סתום.
[SPEAKER_00] לא נורא, יש לי, יש לי גם, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי. שם, שם!
[SPEAKER_03] לא!
[SPEAKER_03] שם, פה!
[SPEAKER_00] שם, פה! שם, פה! אין לו כאן. הנה, כאן, זה טוב נגד קשקסקיס.
[SPEAKER_03] למה, מה, יש לי קשקסקיס? לא, לא נראה לי. אין לך כלום.
[SPEAKER_02] יש, יש, יש לי!
[SPEAKER_02] כאן, כאן?
[SPEAKER_03] לא!
[SPEAKER_03] שם, שם!
[SPEAKER_03] אני מתפטר!
[SPEAKER_03] לא, לא, תישאר, תישאר.
[SPEAKER_03] תישאר, צריך אותך.
[SPEAKER_02] לא טוב? צריך אותך בשביל הטוריטים שלנו. בוא'נה, אני יותר מדי טוב משלכם. מה אני צריך להגיד על זה? אני אתן לך דוגמה. יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי.
[SPEAKER_02] חם פה, לא. איזה נוח זה ככה איפה אתה חי.
[SPEAKER_03] טוב, עכשיו, תראה, תראה, תראה. הוא אמר דבר שטות, הוא אומר דבר שטות, אתה יכול לקחת במבה.
[SPEAKER_03] היחיד שלו.
[SPEAKER_03] We are moving into English.
[SPEAKER_03] מוב, מוב.
[SPEAKER_03] אנחנו סרטים לאנגלית.
[SPEAKER_03] זה הרמז.
[SPEAKER_03] מאיפה המצלמה? זה הרמז שלך. כן. בבקשה. סוס יאור. ומאחר ואנחנו באנגלית, כוסות באוויר.
[SPEAKER_03] אה, גוד לי!
[SPEAKER_03] אה, גוד לי! I have, I have, I have. I have. I have. I food? No. She food! She food! I yes, I yes, I yes. אני כבשה. לא ידעתי, משתתף בצערך. אני גם מאוד משתתף בצע
[SPEAKER_03] רך.
[SPEAKER_03] בסדר, תנו לדבר. I have, I have, I have. No. I goort, no. You goort. You go.
[SPEAKER_03] ברויחה ורי גורט.
[SPEAKER_00] I eat, I have, I have, I have. לא, לא, לא, זה פרזנט פרוגרסיב.
[SPEAKER_03] בשבילי זה פסטיפיקאנט, לא הייתי בשביל רגע.
[SPEAKER_01] Anyway, I'm not.
[SPEAKER_03] לא.
[SPEAKER_03] He's not.
[SPEAKER_02] He's not. He's not. He's not. He's not. He's not. He's not.
[SPEAKER_02] אני, יש לי בעיה, אני יודע רק שתי שפות.
[SPEAKER_02] עברית ושטויות.
[SPEAKER_02] אבל יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי.
[SPEAKER_02] פשע, פשע, פשע, פשע,
[SPEAKER_02] פשע, תביא לי פרסה עכשיו.
[SPEAKER_03] זה הפרס שהוא מוביל. לא להתגונן.
[SPEAKER_03] זה הפרס שהוא מוביל.
[SPEAKER_04] תנו מחר כפיים.
[SPEAKER_04] יש לי יש לי כובד איסטורי! יאללה לכו תעשו משהו אחר כך.
[SPEAKER_03] תדעו, הוא קוסם דודו הזה. הוא קוסם, הוא קוסם, הוא קוסם. אמסלם!
לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה
[SPEAKER_01] לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה
[SPEAKER_03] אמסלם! אמסלם! הבן? מכבי! הבול! מכבי! הבול! השופט בן זונה השופט בן זונה השופט בן זונה השופט בן זונה השופט... מה שלום הקיים התייחס למין תמורת כתב? השופט עשה לי ח
[SPEAKER_03] ום ששלף כרטיס אדום והעלה להתעשת שבע למה העיר.
[SPEAKER_03] שופט שתישאר כל החיים שלך בשחור שופט אתה לא מי יודע מה סימפטי הכנסתי לו
[SPEAKER_03] הנה הם באים השדים האדומים הנה הם באים השדים האדומים יאללה בית"ר יאללה יאללה בית"ר יאללה יש יש יש יש מכבי שלנו מכבי תל אביב בחולף בקיץ בסתר ובסלון
[SPEAKER_03] הוא משחק כמו בחורה, בוא נתקע בחצוצרה
[SPEAKER_03] השוער הזה תמפית, ננגן במשרוקת
[SPEAKER_03] הולה החלוץ הזה מכה, ננגן בדרבוקה
[SPEAKER_02] בוא נשמע סינפוניה
[SPEAKER_04] יש לי יש בתוך הקומד היסטורי, תודה רבה להם כל האנשים אני חושב חזרו עם הנהג ועם כל מי שהם צריכים להגיד את המשפט בפולני האם הם פה?
[SPEAKER_04] הגיעו?
[SPEAKER_04] נראה אותם אחרי הפרסומות!