ג'ינשטן, DO YOU BELIEVE...
רשות הבידור לא פאז!
תראו את החיוכים, ותראו איך אנחנו עובדים, ותראו איך אנחנו שמים על כל אלה שמנסים להכיר לנו את השמחה. אז ערב טוב.
טוב, היו לי כמה דרכים להתחיל את הערב. יכולתי להתחיל עם אקטואליה, אז כמו שאתם רואים אין טעם להתחיל באקטואליה, זה סתם עצוב.
דברים כבדים אני משאיר לערוץ המתחרק.
יכולתי להתחיל בלספר לכם מי הקהל, מספר לכם את הכף ואת הנושא, הוא גם לא מצחיק.
אני יכולתי להתחיל ולספר לכם מה קרה לי השבוע וזה קשור גם אליכם, העם ישראל יקר שלי.
השבוע, כלומר במוצאי שבת אחרי אותו יום שישי שעבר שבו הקרנתי את הקטע בטלוויזיה עם חדרה
ותכף תראו את הקטע שאמרתי לחדרת עם לחכות בבית עם בגדי ים, אתם זוכרים את הקטע?
אז במוצאי שבת הלכתי ברחוב הארבעה, שופר לכם את הקטע, הלכתי ברחוב הארבעה ותל אביב.
אלה שתלו לתל אביבים, רחוב הארבעה זה רחוב הבילויים, פאבים ומסדות וסקוטקים.
אני אומרת ברחוב, נשבע לכם מילה אמת.
באות מולי שתיים מרחוב הארבעה כזה, ו...
באות מולי ואומרות, אחת אומרת, דודו, בוא הנה מי יום שישי אני מחכה לך בבית עם בגד ים.
אני אומר לה, את מחדרה? היא אומרת לא, אני עם פתח תקווה.
אני אומר לה, אז למה את עם בגד ים? אמרתי רק תושבי חדרה.
אני אומרה, אני יודעת, חשבתי אולי, תחזור מחדרה בכביש הישן, אני מחכה לך עם בג...
כתח תקווה.
בערב הזמנו לכאן קהל שאנחנו הולכים לדבר איתו על פולנים.
בואו תראו את פולני ישראל התאחדות.
זה היה השקר השלישי הערב.
בוא נתערב, בוא נתערב, אני רוצה עכשיו לבדוק,
מי כאן לא ממוצא פולני שירים...
ידעתי, ידעתי, 50% מהקהל בכלל לא יודעים להגיד ורשה.
וזה למה, כשעשינו את הערב על הפרסים, נשבע לכם זה כמה סיפרתי בטלוויזיה,
באו, היינו יכולים לפוצץ 8 צינרמות, באו אלינו כל הפרסים בקשכרטיסים, סיפרתי כבר את הסיפור.
כשהודעתי בטלוויזיה פעם שברה שאני הולך לעשות ערב על פולנים,
עכשיו שתבינו, בארץ יש 250,000 פרסים ו-600,000 יוצאי פולים.
לא הגיעו, מבושה. מתביישים להודות.
חברים, הערב תהיה לנו פה תוכנית, אני בטוח שאתם
אתם תהנו בצורה היסטרית.
יש לנו פה את חמישת, את ארבעת, יש לי, יש לי מהקומדיסטור.
יש לי, יש לי גם את אחד הבדרנים של טעמי,
ואני חושב שגם טעם הרבה פה,
הולך להיות אחד הגדולים פה בארץ בעוד מספר שנים,
גם היום הוא בזינוק, שלום אסיאק.
יש לנו פה זמרים, אני לא רוצה עוד לגלות לכם דברים.
תאמינו לי, אתם הולכים ליהנות הערב מאוד,
ואתם הולכים ביחד איתי לעלות לכם את מצב הרוח,
כי בשביל זה אנחנו פה, לדבר על דברים שמחיים הערב.
שבת שלום לכם, להתראות אחרי הפרסומות.
לפני שיציג את האומנים הראשונים, אני רוצה שתשימו לב לשינויים שעשינו באולפן.
אצל הפרסים פרסנו שטיחים פרסיים, פה עשינו בית פולני.
שמנו סמיכות פיקה שלא ירסו לנו את הריפוד.
שמנו מפות תחרה, בילונות חנונים, והמון קריסטלים.
חכו, יהיו לנו המון דברים פולניים.
בונבוניירה.
הבאנו גם בונבוניירה שקיבלנו מתנה מחבר שקיבלו את המתנה לפני חבר הזה.
כל פולני פה היה.
טוב, אתה יודע, יש סיפור, זה לא בדיחה, זה רק בארץ יכול לקרות.
אחד הולך ברחוב, אתה בא מישהו מרחוב, מכניס לו צ'פחה בראש.
ומספחה אומר, אוי, לא מה.
הוא אומר, אוי, סליחה, חשבתי שאתה משה.
הוא אומר, ואם אני משה, אתה צריך ככה להרביץ לי בראש.
הוא אומר, אם אתה לא משה, מה חפתח למה אני עושה למושה?
זה סיפור מתומטם.
ניסיתי באנגלית.
אחד בא לנגלית.
אי, אבי, אי, למה את זה?
הוא אומר, אבי, למה את זה?
אבי, אבי, למה את זה?
אבי, למה את זה?
לא עבד.
למה רק אנחנו צוחקים שמקבלים מקה בראש?
זה רק אנחנו.
למה אמרתי את ההקדמה הזאת, שאני מזמין לך עכשיו,
ארבעה חבר'ה, ארבעה חבר'ה ש...
מה אני אגיל לכם?
העיפו את המדינה בשנה האחרונה מתוך המופע "קומדיסטור"
את רביעת "יש לי, יש לי" בקטע...
שלום, מה קורה?
אני אביר שקרם רוצה להציג קטע, קטע חדש שעוד לא ראיתם,
קטע מתוך התוכנית "קומדיסטור", זאת אומרת, מתוך מופע חדש...
אחיק, אה?
מתנצל קטע מתוך התוכנית שלנו "יש לי, יש לי",
שכבר אלבמות בימים אלה, בקרוב מאוד...
קורא, מאש, קורא!
כמו שאומרת, אני רוצה להזמין את הסף אשטאר,
את רובי דואניס קטע חדש,
מספר על שני ישראלים,
אחד...
אני אבליג!
אני לא יכול!
מה קורה לך?
מה אתה רוצה לי תופעה במציאה לנו, תמשיך אלה!
מה יש לך?
תמשיך תקף, מה אתה עושה?
לאון, קפקף אותי!
מה אתה אומר?
כן, קפקף אותי!
לאון, בוא הנה!
לאון!
בוא, בוא, בוא, בוא, בוא, בוא, בוא, בוא!
בוא, בוא, בוא, בוא!
הנה הוא!
תרגע!
הוא אומר לי שאתה קפקפת אותי!
מה פתאום? לא קפקפתי אותי!
הוא עמד פה על הבמה,
עבדתי מאחורה,
וכל מה שעציתי זה...
אה!
בסדר, אבל למה כאן?
למה בטלוויזיה?
היא דיל בטלוויזיה,
חברת שלי, עמד פה על הבמה,
עבדתי מאחורה...
אה!
אני לא מבין מה...
מה זאת אומרת?
אתה לא רואה.
פולנים מסתכלים עליך,
אני אמרתי כאן,
אני אצגתי את הגנדה,
פתאום הוא עבר מהחוריי,
והוא הביא לי,
כזה דבר.
בעצם לא, לא, לא, לא.
אני אמנתי, אני אמנתי,
אני אצגתי את הגנדה,
הוא הזדנב מהחוריי,
והוא הביא לי,
מה יותר נשמע.
לא, זה ככה.
תגיד לי, אסב בינינו,
אתה מכיר אותי הרבה זמן.
זה כואב.
אני לא מבין מה זה היה.
אמרתי לך, כזה דבר.
זה הכזה דבר.
זה הכזה דבר, הוא כזה דבר.
אמרתי לך, כזה דבר.
זה הכזה דבר.
כזה.
זה פה מצלמים, אנשים פה שילמו הרבה כסף.
זה עלה לגול גיהון.
לא, אתה פה תשתהלשי עלך, אני סובל מה אתה תשתהלשי עלך.
תרגע, תרגע.
בואי נראה, בואו.
פעם אחרונה, אתה נותן לו כזה דבר על הבמה.
לא, אבל לא לדעתי לו כזה דבר.
אבל הוא אומר, זה היה כזה דבר.
אבל אני אומר, זה היה כזה, מה אני יכול לה...
איי, איי!
איי!
פעם אחרונה, אתה נוצר להופע בגלל כזה דבר.
בטח, אתה לא רוצה להופע בגלל כזה דבר.
בטח שלא ביום שישי על כזה דבר לא עושים.
פשוט הביטור, כזה הוא עושה.
אני פעם אחת קיבלתי כזה דבר.
גם אני אמד דבר, רובי, רובי, בואו.
רובי!
למה עצרתם?
זה... הוא עצר.
הוא?
מה הוא עשה?
על אה...
כזה דבר.
הוא, גיל?
מה?
מה קרה?
אני אמדתי לי כאל לטומי!
אני אמדתי לי גאל לנומי!
מה?
הוא אמד לטומי, מילים יפות, הוא...
שקט.
כמו דג.
מה?
אמרת דג, דג!
מו!
פרה!
ששש!
גיל?
מה?
מה קרה?
אני אמדתי כאן, הוא אמר מאחוריי,
שאני לא הזדגלתי,
והוא הביא לי!
איזה נבוא, כן?
אוי אוי!
אותו קטע, אותו קטע
בסגנון המוכטוץ
אני שוב בסוף הערב, שוב בקטע אחר ו...
כדאי לכם.
תרשו להזמין לכם כרגע,
אנשים שהיו כאן בתחילת הערב,
והנה הם שוב איתנו!
יש לי, יש לי!
מתוך הקומדיסטור, בואו לכאן!
אין לכם איזה פאה בשבילי גם?
לא יצא.
בשביל הקטע הבא,
בשביל הקטע הבא אנחנו זקוקים למתנדב.
אתה.
נדאבו.
הנה, עכשיו יש לו פאה.
זה שאלות.
רק בוא נביא את העניין,
אני לא הייתי מוכן לזה בכלל.
אה.
להתנדבות הזאת.
נודבת.
טוב, יש לי, יש לי.
יש לי, יש לי.
זה לא לצלחנים או משהו.
טוב.
הדבר הוא פשוט,
זה יש לי, יש לי, יש לי,
שעושים,
והנה כאן זה,
הוא הורס.
אתה מכיר את כל הטער לי,
נכון?
אני ננסה.
מה לדבות, אני אתם את הורס.
טוב.
בסדר.
בשבילה יש לי יש לי הבא, אתה מקבל מאיתנו רמז, זה הרמז שלך. זה קל, תסתכל עלינו מה אנחנו עושים, כוס באוויר ו...
תגידו, ג'רי, שם! לא, ג'רי, קל!
טוב!
כן, יש לי, יש לי. מה יש לך?
שמפה, לא.
פומפה, פומפה, רגע שקט, שקט הרגע, שקט. אני קולט עליה.
זה מה שקורה, שערות סתום.
זה עסם.
כן.
איך הוא תפיק את זה ככה?
באמת, איך?
מה לעשות?
זה מה שקורה, שערות סתום.
לא נראה, יש לי, יש לי גם, יש לי, יש לי, יש לי.
שם, שם!
לא!
שם, פה!
אין לו כאן.
הנה, כאן, זה טוב נגד קסקסקיס.
למה, מה, יש לי קסקסקיס?
לא, לא נראה לי.
אין חקלום.
איש, איש, איש, איש, איש.
כאן, כאן!
לא!
שם, שם!
אני מתפטר, אני!
לא, לא, תשאר, תשאר.
תשאר, צריך אותך.
לא, טוב.
צריך אותך בשביל התורידים שלנו.
בואו נה, אני יותר מדי טוב שלכם.
מה אני צריך להגיד על זה?
אני אתן לך דוגמה.
יש לי, יש לי, יש לי, יש לי.
חם, פה, לא.
איך שנוח, תגע כה, פה.
לא, עכשיו.
תראה, תראה.
תראה, תראה, הוא אמר דבר שטות.
הוא אמר דבר שטות, אתה יכול לקחת במבה.
חדבילדבילד
זהו.
אנחנו סרטים לאנגלית.
אה, בסדר.
זה הרמז.
זה הרמז שלך.
ומאחר ואנחנו באנגלית, כוסות באוויר.
I have... I have... I food? No! She food!
-She food! -She food!
I yes, I yes, I yes, I yes.
-אני כפסה.
-לא ידעתי, משתתף בצערך.
-אני גם מאוד משתתף בצערך.
-קרחת!
-סדר, לא לדבר.
I yes, I yes, I yes.
-No. -I good? No. You good.
-You good!
-זה דיכה very good.
I eat, I am, I yes, I have, I ate.
-לא, לא, לא, זה present progressive.
בשבילי זה pastifical.
לא הייתי משהו ראים.
Anyway, I'm non.
-No.
-Him non.
-Hippopotam?
-לא.
-Hippopotam.
-אני, יש לי בעיה.
אני יודע רק שתי שפות.
העברית ושטויות.
לא, לא.
אבל יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, פשפ, פשפ, פשפ, פשפ, תבין לי פרס.
זה הפרס שמובעים. לא להתגונן. לא להתגונן. זה הפרס שמובעים.
תנו מאחר את כפיים. יש לי, יש לי, כובד יש טוב. יאללה, לכו תעצו משהו יותר.
תדעו, הוא כוסם נודו הזה. הוא כוסם, הוא כוסם.
מגבי, מגבי, מגבי, מגבי. זונה, השופט בן. זונה, השופט בן. זונה, השופט.
השלום הקיימת יחסם עם תמורת קטף. השופט עשה לי חום, כששלח כרטיס אדום.
והלה לי תסעיב, כשתבלם העיב. שרוקי, שופט, שתישאר כל החיים שלך בשחור. שופט!
אתה לא מי יודע מה סימפאטי. הכנסתי לו.
הנה הם באים, השדים האדומים. הנה הם באים, השדים האדומים. יאללה בקר, יאללה, יאללה בקר.
כפי שלנו, מכפי, תל אביב. בחורף, בקיץ, בסטא ובסלון.
הוא משחק כמו בחורה, בוא נתקע בחצוצרה.
השוער הזה טמפית, ננגן במשרוקית.
ההלוץ הזה מכה, ננגן בדרבוקה.
בוא נשמע סילפוניה.
יש לי ישי מתוך הקומדיסטור, תודה רבה להם.
כל האנשים אני חושב חזרו עם הנהג ועם כל מי שצריכים להגיד את המשפט בפולנית.
האם הם פה? הגיעו, נראה אותם אחרי הפרסומות.