[SPEAKER_10] לא יכול להיות. מה זה? אמרתי, המנוי אליו אתה עומד לחייג לא יהיה זמין. רגע, מאיפה זה יודע לאן אני הולך לחייג? אני לא זה, אני הודעה מוקלטת.
[SPEAKER_09] מה, מה, מה, מה, מה, מה זאת אומרת? אז רגע, איך את יודעת שהוא לא... אם את כל כך חכמה, כן? אז למי אני עומד להתקשר?
[SPEAKER_10] אתה עומד לחייג אל המנוי יהודה אברהמי,
[SPEAKER_10] ידידך מתקופת הטירונות, איתו עשית מילואים לפני כחודש בבירל סופסופה.
[SPEAKER_09] נכון, עשיתי את זה.
[SPEAKER_09] רגע, אז למה הוא לא בבית? איפה הוא?
[SPEAKER_10] המנוי יהודה אברהמי לא יהיה זמין מפני שהוא צופה עכשיו בתוכנית הקומדיסטור שתחל מיד בתום הפרסומות.
[SPEAKER_09] קומדיסטור, טוב תודה, אני אתקשר לאשתי להגיד לה שיש קומדיסטור.
[SPEAKER_09] המנוי אליו אתה עומד לחייג לא יהיה זמין.
[SPEAKER_10] רגע, רגע, רגע, למה לא יהיה זמין? גם אשתי צריכה להיות בבית עכשיו. אשתך המנויה רבקה מטושלח נמצאת כרגע בביתתו של אותו ידידך המנוי יהודה אברהמי והם צופים יחד
[SPEAKER_10] בתוכנית הקומדיסטור שתחל מיד בתום הפרסומות.
[SPEAKER_10] תודה רבה לך!
[SPEAKER_10] רבקה!
[SPEAKER_10] רבקה! הקומדיסטור מיד בתום הפרסומות.
[SPEAKER_09] תוכנית זו מבוססת על מקרים שהתרחשו במציאות.
[SPEAKER_11] כל קשר בין המציאות לדמיון הינו מקרי בהחלט.
[SPEAKER_11] קומות האנשים והמקומות שונו לצורך העלילה. ומעתה הם נקראים הקומיקה. כן, מחלקה 7,
[SPEAKER_11] האימון שלכם עומד להתחיל חסר לכם שאתם לא מתקתקים אותו פי כס.
[SPEAKER_11] יש איזה בעיות, צעד, מין, כלכלה, יפה.
[SPEAKER_02] מי אנחנו? חיל רגלים! אין כמונו! חיל רגלים! מי אנחנו? חיל רגלים! חיל רגלים! חיל רגלים! חיל רגלים! חיל רגלים! חיל רגלים! חיל רגלים! אל אלים! אל אלים! אל אלים! אה
[SPEAKER_02] , לא... תגיע לכאן. תגיע לכאן.
[SPEAKER_02] הלום! איך קוראים לך, חייל? איך קוראים לך, חייל? ניסים.
[SPEAKER_02] ניסים מה?
[SPEAKER_02] ניסים בוסקילה.
[SPEAKER_02] בוסקילה מה?
[SPEAKER_02] מה, מה? בוסקילה זהו, אין אחרי זה יותר.
[SPEAKER_02] נגמר.
[SPEAKER_02] נגמר מה?
[SPEAKER_02] הגמר, גמר השם, אין אחרי זה. ניסים בוסקילה וזהו.
[SPEAKER_02] ניסים בוסקילה וזהו המפקד.
[SPEAKER_02] לא.
[SPEAKER_02] ניסים בוסקילה וזהו. ניסים בוסקילה המפקד! המפקד! המפקד! המפקד! אני אמרתי...
[SPEAKER_02] לא חשוב. לא חשוב. תגיד לי, חייל. מה אתה עושה פה? מילואים, עבודה, ביטוח לאומי.
[SPEAKER_02] אתה יודע שאנחנו עומדים לערוך אימון,
[SPEAKER_02] שכולל שימוש בנשק חם,
[SPEAKER_02] רובים, כאלה שיורים.
[SPEAKER_02] אתה פעם החזקת ביד שלך רובה?
[SPEAKER_02] השתמשת פעם במטווח?
[SPEAKER_02] אתה יודע להחזיק נשק?
[SPEAKER_10] אתה יודע בכלל להשתמש ברובה? אתה פעם בחיים שלך היית במילואים?
[SPEAKER_10] זו צורה של חייל? אתה בכלל לא יכול לעשות משהו?
[SPEAKER_02] מילואים, עבודה.
[SPEAKER_11] אוקיי. נראה מה אתה יודע.
[SPEAKER_02] תוך עשר שניות היית במטווח, התחלת לירות. קדימה, זוז, פוד!
[SPEAKER_11] בסדר, ניסים, בסדר. איך אתה ברימונים?
[SPEAKER_11] רימונים! רימונים! רימונים! רימונים! רימונים! רימונים! רימונים! בואו תגיע הנה, אנחנו עושים תרגולת רימון. אמרו לימון הגעלה, ניסים.
[SPEAKER_11] אוקיי, מחלקה שבע, הגענו לשלב הקשה של האימון.
[SPEAKER_11] תרגולת רימון חי.
[SPEAKER_11] מה אתם עושים כשנופל לכם מתחת הרגליים דבר כזה?
[SPEAKER_11] ניסים, תגיע לכאן. תגיע לכאן. תגיע לכאן. תגיע לכאן. תשמע, ניסים חביבי, אתה חייל קרבי כבר לא תהיה. או תהיה. יותר מתאים לך לקלוף תפוחי אדמה. קלוף תפוחי אדמה. עוף
[SPEAKER_02] למטבח!
[SPEAKER_02] עוף במטבח? עוף למטבח! עוף במטבח! עוף במטבח! עוף במטבח! הוא המפגר, רוצה אום במטבח.
[SPEAKER_07] אני רוצה לדבר על הרפ קולציה הרפה. אני רוצה לדבר על אלה שצריך לתאר את האנם מודפאקר רפים אמריקן מודפאקר קולציה רפים. כן. אלה מודפאקרים שצריך לתאר את האנם מודפאקר
[SPEAKER_07] רפים. ואני מדבר על אלה שצריך לתאר אותי עכשיו. כן, נו! אלה מודפאקרים שצריך לתאר אותי ולפעם המודפאקר. כן, אלה מודפאקרים, דאם, שיטהד, מונקי ליפים, עם האנם מודפאקר
[SPEAKER_07] , דזרנט אייז, במילה של מודפאקר, שיטהד. כן.
[SPEAKER_07] I'm talking about those fuckless brains, no motherfucker hot man, yeah.
[SPEAKER_07] What is this, man?
[SPEAKER_07] What is this?
[SPEAKER_07] Who knows this, man?
[SPEAKER_07] I didn't say that, but I didn't say that.
[SPEAKER_07] Show me the line.
[SPEAKER_07] No, backwards.
[SPEAKER_07] No, no, the other one.
[SPEAKER_07] Those before, yeah.
[SPEAKER_07] I didn't say that, man.
[SPEAKER_07] No, I didn't.
[SPEAKER_07] I didn't, man.
[SPEAKER_07] I said fuck up.
[SPEAKER_07] What is it? I said shit.
[SPEAKER_07] Come on, man, I told you, motherfucker, shit brain.
[SPEAKER_07] I didn't say that, man.
[SPEAKER_07] No, I didn't.
[SPEAKER_07] No.
[SPEAKER_07] What is it damn motherfucker? What are you doing, man?
[SPEAKER_07] What are you doing, man? I'm coming to get you now.
[SPEAKER_07] I'm coming to get you.
[SPEAKER_07] You damn motherfucker. What a second?
[SPEAKER_07] Just a second, you damn shit head. Just a dick, man.
[SPEAKER_07] היי, מן, what are you doing here, man?
[SPEAKER_07] Who drove this shit, man?
[SPEAKER_07] How are you doing this shit, man?
[SPEAKER_07] I'm talking about you, man.
[SPEAKER_07] Yeah, you damn...
[SPEAKER_07] אוקיי, now let's continue our tour, our musical tour, and let's move to Jamaica,
[SPEAKER_07] yeah!
[SPEAKER_07] To see the couple, the famous couple, with their hit single, and I'm talking about
[SPEAKER_07] בומבה-סטיק.
[SPEAKER_07] יאה!
[SPEAKER_04] Ladies Ladies and gentlemen, from the land of love and freedom, the famous ראסטה קאפל,
[SPEAKER_04] מיסטה ז'אק ומיסיה פיליפו-ג'וטף, בומבה-סיק! יאמן!
[SPEAKER_06] אני צרפתי, מיסיה בומבה-סטיק!
[SPEAKER_06] מה אתה אומר, מיסיה בומבה-סטיק?
[SPEAKER_06] גם מכונתיים פה, איזה מכונתיים פה, איזה מכונתיים פה, עוצבת אולי, שני גילוי פה שפת ביום!
[SPEAKER_05] מה? יש להם מחצבה גדולה, מה קרה?
[SPEAKER_06] זה מיסטר לא פר, זה אקסטראורדינר, סטה שמרה לבומבה, מיסטר לא פר. תגיד לי איזה מכונה אתה יוצר, עצמא לא מבנות אשר עושה, שבשים, מיסיה בומבה-סטיק, מיסיה בומבה-סטיק,
[SPEAKER_06] בלי גבו-מבסטיק! גל ההפקות גאים להציג את הפרק השלישי בסדרה הקומית הישראלית הגרועה ביותר,
[SPEAKER_01] משפחת ישראלית מה, דוד? מתגרשים, אה? אז מה? מתגרשים, מה? שיהיה במזל, בקרוב אצלי! נו, רק שאלה אחת, דוד, זה שאתה מתגרש כבר בפעם השלושים וכמה,
[SPEAKER_01] זה לא פוגע בתדמית המקצועית שלך כיועץ לענייני נישואין?
[SPEAKER_01] ככה זה!
[SPEAKER_01] הסנז'ר הולך יחף, הנה תראה אותי, מכונאי רכב,
[SPEAKER_01] אצלי באוטו אברקס מקולקל כבר שבועיים. אני, כדי לחנות,
[SPEAKER_01] צריך לדחוף משהו מתחת לגלגלים של המכונית, שלא יתדרדר לי בחנייה.
[SPEAKER_01] דרך אגב, אתה יודע, היום יש יום הולדת לאשתי, למפלצת.
[SPEAKER_01] אני יודע, יש לה 250, 263, משהו כזה.
[SPEAKER_01] בכל אופן, מארגנים לו פה מסיבת הפתעה עלי והילדים.
[SPEAKER_01] משהו צנוע.
[SPEAKER_01] רגע, עושים פה דברים משונים, אני חייב לנתק. ביי.
[SPEAKER_01] גילי, גולם, גולם, מה זה?
[SPEAKER_04] מי בודק את השפעת ריקוד הפלמנקו על המבנה המולקולרי של הקישוטים?
[SPEAKER_01] אולי אתה רוצה שאני אבדוק מה תעשה העוגה על המבנה הטופוגרפי של הפרצוף שלך?
[SPEAKER_01] מה אתה צוחק?
[SPEAKER_01] שב, טמפית.
[SPEAKER_01] מה את צוחקת, פרסיפלורה?
[SPEAKER_01] את יותר טוב תדאגי, מה לעשות שאימא מגיעה?
[SPEAKER_01] ברגע שהיא נכנסת, את מכבה את האור ונזהרת בחושך לא ליפול פה על העוגה.
[SPEAKER_03] מה, אתה יודע שאני מבולע כל כך הרבה בחדרים חשוכים ואף פעם לא נוסעתי?
[SPEAKER_04] מה החוכמה, איך אפשר ליפול כשהגב שלך צמוד למזרון?
[SPEAKER_03] אוי אבא, תגידו שישתוק ושהיא הולכת לעשות ניתוח באסטי.
[SPEAKER_01] אקזמות!
[SPEAKER_01] שקט שיהיה כאן.
[SPEAKER_01] נדמה לי שאני שומע את האוטו מגיע לחנייה.
[SPEAKER_01] נו, הגודזילה הגיעה.
[SPEAKER_01] שבי, שבי, התחבית האור.
[SPEAKER_01] אה, בהזדמנות הזאת אני רוצה לבקש מכם, אלה שצוחקים כל הזמן,
[SPEAKER_01] לשתף פעולה זו הפתעה ולא לצחוק בסדר? חיל רמקום, ביקשתי לא לצחוק, נכון?
[SPEAKER_01] די! חלאס!
[SPEAKER_02] אבא!
[SPEAKER_10] בשבילי אתם התבלבלתם!
[SPEAKER_10] יום ההולדת שלי הוא רק בעוד חודש!
[SPEAKER_01] על מה את מדברת?
[SPEAKER_01] על מה את מדברת שטויה. סיווה, תביא רגע את הלוח שלה.
[SPEAKER_03] אם, אימא, לא נורא. בחודש הבא נעשה לך עוד מסיבת הפתעה. תודה, מוטה.
[SPEAKER_01] אוי ואבוי, אני חושב שאת צדקת.
[SPEAKER_04] איזה אידיוט כאן, הדביק את הדפים עם מסטיק. מה אתה צוחק, מוגלה? אבא, אני רק רציתי לבדוק את הירידה ברמת החומציות של חודש נובמבר.
[SPEAKER_03] אוי, מפגר, אני לא מאמינה, אני סימנתי שם את כל הימים הבטוחים.
[SPEAKER_10] זה מה שחסר לי, עכשיו במקום שנה מעוברת אני אקבל בת מעוברת.
[SPEAKER_01] זה לא חשוב, מפלצת ל... העיקר ששמת משהו מתחת לגלגלים של המכונים שלא תתדרדר לי בחנייה.
[SPEAKER_10] אל תדאג, איציק, לסמוך עליי. אתה זוכר את המיל הישן שלך מהחורף מלפני שנתיים? אז גלגלתי אותו ודחפתי אותו מתחת לאוטו.
[SPEAKER_01] אח, איזה גאון! איזה גאון! זוזק, זה מה! בואי הנה, הגאון הקטן שלי שמה לי מעיל מתחת לגלגלים של האוטו.
[SPEAKER_01] בואי הנה, אני אוהב אותך, דום קטן ועסיסי.
[SPEAKER_01] כן, גאון ושעיר שכמוך דומן.
[SPEAKER_08] חבר'ה, מה העניינים? נו, לאלכרד פניתה? קיבלת סטייק בביתה?
[SPEAKER_08] ניילון, איזה קרב הייתי, איזה קטעים הכול שתרמו אותי.
[SPEAKER_08] נו,
[SPEAKER_08] חבר'ה?
[SPEAKER_08] תודה רבה, אני רואה שעשיתם לי מסיבת הפתעה. איך ידעתם שהיום הולדת שלי בדיוק חודש לפני היום הולדת של תקווה? יופי שזכרתם, באמת תודה טוב שהזמנתם את החבר'ה. נו, ואפר
[SPEAKER_08] ופו יום הולדת, יש לי בדיחה חזקה ביותר. שימו לב, אני אנסה עליכם, בסדר?
[SPEAKER_08] איש אחד קנה לאשתו ליום הולדת מצבה.
[SPEAKER_08] עכשיו, שנה אחרי זה, מתי היה לאשתו עוד פעם יום הולדת? הוא לא הביא לאשתו שום דבר. באה אשתו ושאלה אותו:
[SPEAKER_08] בעלי היקר, למה לא הבאת לי מתנה?
[SPEAKER_08] אז הוא אמר לה: למה לא השתמשת במתנה משנה שעברה שהבאתי לך?
[SPEAKER_08] איזה גניבה.
[SPEAKER_08] עכשיו, מה מצחיק פה?
[SPEAKER_08] מה מצחיק?
[SPEAKER_08] איך היא יכלה להשתמש במתנה משנה שעברה אם הוא לא הביא לה פתק החלפה בכלל?
[SPEAKER_01] אה, אה, בגלל שאתה מצחיק! תודה רבה. אתה, אתה מצחיק. בני, לוק, הרגע, המולטיפייתון, אה, אבל אתה מצחיק.
[SPEAKER_01] מצחיק כמו פג'ויה במשבר.
[SPEAKER_03] אבל אבו באמת מצחיק, לפעמים יש לו בדיחות שמשכיבות אותי על הרצפה.
[SPEAKER_04] את צריכה משהו שיעמיד אותך על הרגליים. לשכב זה המצב הטבעי שלך.
[SPEAKER_04] אתה תשתוק, מכוער. את מכוערת. אתה מכוערת. חבר'ה, חבר'ה, לא לריב, לא לריב ביום הולדת שלי, באמת לא לריב.
[SPEAKER_08] שניכם מכוערים ודומים לכנאפל, וזהו.
[SPEAKER_01] אני לא יודע מה איתכם, אני יוצא החוצה, אני לא נשאר עוד שנייה אחת ביום הולדת של הדבורה מאיה.
[SPEAKER_01] צ'יקו ודיקו, ימנגו בריגרסיה, אפרסק אמפיבי, מחיר סתום, פיצה במעצר, תוספתן דלוק, אולפיה ערסית, כן, כן, כן, כן.
[SPEAKER_08] ותקפוץ לשחק גוינג בכניסה למתנ"ס ביום ב'. אני יוצא החוצה לנשום אוויר צח. האם אתה כבר יוצא החוצה?
[SPEAKER_08] יותר טוב תיקח את המעיל שלך שלא תצטנן.
[SPEAKER_08] מצאתי אותו זרוק מתחת למכונית שלך בחניה.
תודה.
[SPEAKER_09] הרגש? כן, קצת נרגש. פעם ראשונה בטלוויזיה, אה? כן, נכון. הזמינו אותי, אבל פעם ראשונה בטלוויזיה. בוא נלמד אותך איזה שיטה קטנה.
[SPEAKER_01] תירגע, תזרום עם העניין, תלך עם זה. אתה יודע מה?
[SPEAKER_11] חבר'ה, תתכוננו, עוד מספר שניות מתחילים, בהצלחה שיהיה לך. קדימה, שלוש, שתיים, אקשן.
[SPEAKER_01] ערב טוב.
[SPEAKER_01] שוב אתם בתוכניתנו בארבע עיניים, והפעם נמצא איתנו כאן הסופר והמשורר חיים עברון. ערב טוב לך.
[SPEAKER_01] הרבה מהצופים בבית רוצים לדעת איך הרגשה להיות סופר בן 25 שיש לו 25 ספרים.
[SPEAKER_05] אני אגיד לך, זה לא כבוד גדול, אני הרבה זמן עם זימנו אצל אוליסט ואולפנים, ארבעה פנסים יושבים עליהם מתוך דולפין כזה שמסתובב מתוך תנור גדול, אוהבין, מה?
[SPEAKER_05] ראיון ראשון שלך בטלוויזיה, אתה בוודאי מתרגש. בטח שאני מתרגש, זה לא קרה לי פעם אחת, אני ישבתי 60 בקבוקים עם תוכן, אנשים גדולים מסתובבים מתוך גדול עם פלייר, וארנ
[SPEAKER_05] בות פצצות אוהבות חוצי להוציא לו מה?
[SPEAKER_05] מה?
[SPEAKER_09] רגע, קאט, קאט, קאט, אני... מה קרה? מה יש? מה? הנה, אתה בסדר. אני בסדר גמור. הכל טוב, מה? לא נורא. סליחה, סליחה, זה יכול לקרות. אני לא מבין, אני לא מבין. אנחנו
[SPEAKER_01] נמשיך מעכשיו, חבל לבזבז מה? מצלמות, שלוש, שתיים, אחת, אקשן. ערב טוב, ונעבור אליך, חיים עברון.
[SPEAKER_01] חיים, ערב טוב.
[SPEAKER_01] חיים, הרבה מהצופים מתעניינים לדעת האם אתה משתמש בחומרים אישיים מהבית בעבודות שלך?
[SPEAKER_05] אני דוגל אף פעם לא להשתמש בחומרים אישיים,
[SPEAKER_05] כמובן שאני גידלתי ששנים עם כלף סנדברנה גדול, ואף אחד לא אמר לי, תיקח אותו, תזרוג אותו, תעשה מה שאתה רוצה איתו, ואני לא יודעת מה קורה לי. מה? מה? מה? קאט, קאט,
[SPEAKER_01] קאט. עוד פעם, עוד פעם. מה קרה? מה קרה? אתה מדבר משונה. לא דיברו איתי שזה ייקח כל כך הרבה זמן. למה אי אפשר לעשות את זה? אבל הבעיה היא אצלך. מה זאת אומרת הבעיה
[SPEAKER_10] היא אצלי? אתה אין לך גישה, אתה לא יודע לשאול אנשים. אתה אין לך גישה למרואיינים שלך. מה זאת אומרת? קום תראה איך אני עושה את העב
[SPEAKER_10] כי אתה כותב את הדברים בכלל, אתה כותב את זה בחמשי הכול שעדה כותב, אוקיי, אוקיי, מה? לא, אני ישבתי עם חמש חמושי תורה ופירשתי את כל הדברים האלה בכתב רעשים, לא
[SPEAKER_05] יודעת מה לעשות, ואמרו לי בוא נעשה את זה, לא, אבל הם מקווים שיש לנו מי דמיים, זה לא מרכיב לך את הספרים שהם הגיעו, זה לא גורם רק שבבית לא יודע מי פתאום, מה?
[SPEAKER_04] לאדי זן ג'אטמאן, רום דה לנדו פלו ואין פרידום,
[SPEAKER_04] טיפה מוס רסטה כפל,
[SPEAKER_06] אני צרפתי עם מיסיה בומבסטיק, מה אתה אומר? אתה צרפתי מיסיה בומבסטיק, זה פטנט, גם מכונה עם מיסיה בומבסטיק, יש שני גילים חוספת ביום?
[SPEAKER_05] מה?
[SPEAKER_05] יש להם מחצבה גדולה, מה קרה?
[SPEAKER_01] זה מיסטר אופר, זה אקסטראורדינר,
[SPEAKER_06] סטה שמרה לבומבר, איזה מכונה עם מיסיה בומבסטיק,
[SPEAKER_06] ‫אבל הוא לא רוצה.