לא יהיה זמין.
לא יכול להיות, מה זה? אמרתי, המנוי אליו אתה עומד לחייג,
לא יהיה זמין. רגע, מאיפה זה יודע לאן אני הולך לחייג?
אני לא זה, אני הודעה מוקלטת.
מה, מה, מה, מה, מה, מה זאת אומרת? אז רגע, איך את יודעת שהוא לא... אם את כל כך חכמה, כן? אז למי אני עומד להתקשר?
אתה עומד לחייג אל המנוי יהודה אברהמי,
ידידך מתקופת הטירונות,
איתו עשית מילואים לפני כחודש בביר אלו סוף סופה.
נכון, עשיתי את זה.
רגע, אז למה הוא לא בבית? איפה הוא?
המנוי יהודה אברהמי לא יהיה זמין מפני שהוא צופה עכשיו בתוכנית הקומדיסטור שתחל מיד בתום הפרסומות.
קומדיסטור, טוב תודה, אני אתקשר לאשתי להגיד לה שיש קומדיסטור.
המנוי אליו אתה עומד לחייג לא יהיה זמין.
רגע, רגע, רגע, למה לא יהיה זמין? גם אשתי צריכה להיות בבית עכשיו. אשתך המנויה רבקה מטושלח נמצאת כרגע בביתתו של אותו ידידך המנוי יהודה אברהמי והם צופים יחד
בתוכנית הקומדיסטור שתחל מיד בתום הפרסומות.
תודה רבה לך!
רבקה!
רבקה! הקומדיסטור מיד בתום הפרסומות.
תוכנית זו מבוססת על מקרים שהתרחשו במציאות.
כל קשר בין המציאות לדמיון הינו מקרי בהחלט.
קומות האנשים והמקומות שונו לצורך העלילה. ומעתה הם נקראים הקומיקה. כן, מחלקה 7,
האימון שלכם עומד להתחיל חסר לכם שאתם לא מתקתקים אותו פי כס.
יש איזה בעיות, צעד, מין, כלכלה, יפה.
מי אנחנו? חיל רגלים! אין כמונו! חיל רגלים! כי אנחנו! חיל רגלים! חיל רגלים! חיל רגלים! חיל רגלים! חיל רגלים! אל עלים! אל עלים! אל עלים! אל עלים! הלא! תגיע לכאן. תגיע לכאן.
הלום! איך קוראים לך, חייל? איך קוראים לך, חייל? ניסים.
ניסים מה?
ניסים בוסקילה.
בוסקילה מה?
מה? מה? בוסקילה זהו, אין אחרי זה יותר.
נגמר.
נגמר מה?
הגמר, גמר השם, אין אחרי זה. ניסים בוסקילה וזהו.
ניסים בוסקילה וזהו המפקד!
לא.
ניסים בוסקילה וזהו. ניסים בוסקילה המפקד! המפקד! המפקד! המפקד! אני אמרתי...
לא חשוב. לא חשוב. תגיד לי, חייל. חייל. מה אתה עושה פה? מילואים, עבודה, ביטוח לאומי.
אתה יודע שאנחנו עומדים לערוך אימון שכולל שימוש בנשק חם.
רובים. כאלה שיורים. אתה פעם החזקת ביד שלך רובה, השתמשת פעם במטווח, אתה יודע להחזיק נשק, אתה יודע בכלל להשתמש ברובה, אתה פעם בחיים שלך היית במילואים, זו צורה של חייל, אתה בכלל יראה לעוד פעם שואו!
מילואים, עבודה... אוקיי. נראה מה אתה יודע.
תוך עשר שניות היית במטווח,
התחלת לירות, קדימה, זוז, פוד!
בסדר, ניסים, בסדר. איך אתה ברימונים?
רימונים! רימונים, רימונים! לימונים, לימונים! בואו תגיע הנה, אנחנו עושים תרגולת רימון. אמרו לימון יגעלה, ניסים.
אוקיי, מחלקה שבע, הגענו לשלב הקשה של האימון.
תרגולת רימון חי.
מה אתם עושים כשנופל לכם מתחת הרגליים דבר כזה?
ניסים, תגיע לכאן. תגיע לכאן. תגיע לכאן. תגיע לכאן. תשמע, ניסים חביבי, אתה חייל קרבי כבר לא תהיה. או תהיה. יותר מתאים לך לקלוף תפוחי אדמה. קלוף תפוחי אדמה. עוף למטבח!
עוף במטבח? עוף למטבח! עוף במטבח! עוף במטבח! עוף במטבח! הוא המפגר, רוצה אום במטבח.
אני רוצה לדבר על הרפ-קולציה. אני רוצה לדבר על אלה שהם שצריכים לטרנס את הדם מודפאקר רפ אמריקן מודפאקר קולציה רפס. כן! אלה מודפאקרים שצריכים לטרנס את הדם מודפאקר רפס. ואני מדבר על אלה שהם שצריכים לטרנס אותי עכשיו! יא, נא! אלה מודפאקרים שצריכים לטרנס אותי ואת הדם מודפאקר מודפאקר שיטהד.
אני מדבר על איזה מודפאקר קרעי, איזה מודפאקר קרעי,
כן!
מה זה,
מה זה?
מה זה? אני לא אמרתי את זה, אבל אני לא אמרתי את זה.
תראה לי את הליים.
לא, בעקבות.
לא, לא, האחרון.
אלה לפני כן, כן.
אני לא אמרתי את זה,
לא, אני לא אמרתי את זה,
אני לא אמרתי את זה, מה זה? אני אמרתי "שיט".
קאמן,
אני אמרתי לכם "מוטהפאקר, שיט בריא".
אני לא אמרתי את זה, אדוני.
לא, אני לא אמרתי את זה.
לא,
לא.
מה זה "דאם מוטהפאקר", מה אני עושה,
מה אתה עושה,
מה אתה עושה, אני רוצה להשיג אותך עכשיו, אני רוצה להשיג אותך, אתה דאם מוטהפאקר.
רק רגע, רק רגע, אתה דאם שיט-האט, רק רגע.
היי, מי, מה אתה עושה, מן?
מי ראה את השיט-האט הזה?
הי, אתם רואים את השיט-האט הזה?
אני מדבר על דאם, נכון, כן, אתה יודע מה?
אוקיי, עכשיו נעשה את הנסיעה, הנסיעה המיוזיקלית, ונעבור לג'מאיקה,
כן, כדי לראות את הקאפל,
הקאפל המאווה,
עם הסינגל נכון, ואני מדבר על
בומבלובסטיק.
יאוו!
אדיש וג'אנטלמנט,
דומ דה לנד אופלו ון פרידום טיפי מוס ראסטה קאפל מיסטר ז'אק אין מיסיה פיליפו ז'וטף בומבסטיק יאו מה! אני צרפתי מיסיה בומבסטיק מה אתה אומר בטי מיסיה בומבסטיק זה פטר גם מכונת האימפטי איזו מכונת טוולי יש שקל פה שפת ביום?
מה? יש להם מחצבה גדולה, מה קרה?
זה מיסטר לא פייר זה אקסטראורדינר סטה שמרן הבומבה מיסטר לא פייר תגיד לי איזה מכונה
אתה יוצר עצמן לא מבטח שעושה בשיא מיסטר בומבסטיק מיסטר בומבסטיק בלי גומבסטיק קל ההפקות גאים להציג את הפרק השלישי בסדרה הקומית הישראלית הגרועה ביותר משפחת ישראלית מה דוד? מתגרשים אה? אז מה? מתגרשים? שיהיה במזל בקרוב אצלי נו רק שאלה אחת דוד זה שאתה מתגרש כבר בפעם השלושים וכמה
זה לא פוגע בתדמית המקצועית שלך כי הוא אצלי ענייני נישואין?
ככה זה.
הסנדלר הולך יחף, הנה תראה אותי, מכונאי רכב,
אצלי באוטו אברקס מקולקל כבר שבועיים. אני כדי לחנות צריך לדחוף משהו מתחת לגלגלים של המכונית שלא יתדרדר לי בחנייה.
דרך אגב, אתה יודע,
היום יש יום הולדת לאשתי, למפלצת.
אני יודע, יש לה 250, 263, משהו כזה.
בכל אופן, מארגנים לו פה משיבת הפתעה, אני והילדים.
פשוט צנוע.
רגע, עושים פה דברים משונים, אני חייב לנתק. ביי.
תגיד לי, גולם,
גולם,
מה זה?
אני בודקת השפעת ריקוד הפלמנקו על המבנה המולקולרי של הקישוטים.
אולי אתה רוצה שאני אבדוק מה תעשה העוגה על המבנה הטופוגרפי של הפרצוף שלך?
מה אתה צוחק?
את צוחקת פרסיפלורה?
את יותר טוב תדאגי, מה לעשות שאימא מגיעה?
ברגע שהיא נכנסת את מכבה את האור ונזהרת בחושך לא ליפול פה על העוגה.
אבא, אתה יודע שאני מבולק כל כך הרבה בחדרים חשוכים ואף פעם לא נופל?
מה החוכמה, איך אפשר ליפול כשהגב שלך צמוד למזרון?
אוי אבא, תגיד לו שישתוק ושילך לעשות ניתוח באסטי.
אגזמות! שקט שיהיה כאן.
נדמה לי שאני שומע את האוטו מגיע לחנייה.
נו, הגודזילה הגיעה.
שבי, שבי, חבי טהור.
אה, בהזדמנות הזאת אני רוצה לבקש מכם, אלה שצוחקים כל הזמן,
לשתף פעולה זו הפתעה ולא לצחוק, בסדר?
חיל רפקום, ביקשתי לא לצחוק, נכון?
די! חלאס!
אבא!
על יום שלי אתם התפלטתם!
יום ההולדת שלי הוא רק בעוד חודש!
על מה מדברת?
על מה מדברת שטויה.
וסיווה, תביאי רגע את הלוח שלך.
אימא, לא נורא. בחודש הבא נעשה לך עוד מסיבת הפתעה. תודה, מוטי.
אוי ואבוי, אני חושב שאת צדקת.
איזה אידיוט כאן הדביק את הדפים עם מסטיק!
מה אתה צוחק, מוגלה?
אבא, אני רק רציתי לבדוק את הירידה ברמת החומציות של חודש נובמבר.
אוי, מפגר, אני לא מאמינה,
אני סימנתי שם את כל הימים הבטוחים.
זה מה שחסר לי, עכשיו במקום שנה מעוברת אני אקבל בת מעוברת.
זה לא חשוב, מפלצת ל... העיקר ששמת משהו מתחת לגלגלים של המכונים, שלא תדרדר לי בחנייה.
אל תדאג, איציק, לסמוך עליי. אתה זוכר את המעיל הישן שלך מהחורף מלפני שנתיים?
אז גלגלתי אותו ודחפתי אותו מתחת לאוטו.
אך, איזה גאון, איזה גאון, זוזק, זה מה.
בואי הנה, גאון קטן שלי שמה לי מעיל מתחת לגלגלים של האוטו.
בואי הנה, אני אוהב אותך.
אדום קטן ועסיסי, כן גאון גדול ושעיר שכמוך דומם.
חבר'ה, מה העניינים? נו, לאלכרד פניתה, קיבלת סטייק בביטה.
ניילון. איזה כנב הייתי, איזה קטעים הכול שתרמו אותי.
נו,
חבר'ה,
תודה רבה, אני רואה שעשיתם לי מסיבת הפתעה. איך ידעתם שהיום הולדת שלי בדיוק חודש לפני היום הולדת של תקווה? יופי שזקרתם, באמת תודה טוב שהזמנתם את החבר'ה.
ואפרופו יום הולדת יש לי בדיחה חזקה ביותר. שימו לב, אני אנסה עליכם, בסדר?
איש אחד קנה לאשתו ליום הולדת מצבה.
עכשיו, שנה אחרי זה, מתי היה לאשתו עוד פעם יום הולדת?
הוא לא הביא לאשתו שום דבר.
באה אשתו ושאלה אותו:
בעלי היקר, למה לא הבאת לי מתנה?
אז הוא אמר לה: למה לא השתמשת במתנה משנה שעברה שהבאתי לך?
איזה גניבה.
עכשיו, מה מצחיק פה?
מה מצחיק?
איך היא יכלה להשתמש במתנה משנה שעברה אם הוא לא הביא לה פתק החלפה בכלל?
איך אתה יכלה להשתמש במתנה משנה שאתה מצחיק? אה, אה, בגלל שאתה מצחיק! תודה רבה. אתה, אתה מצחיק! בני, אילו, ככה, ככה, מולטיפייתון, אין! אבל אתה מצחיק!
מצחיק כמו פג'ויה במשבר.
אבל אבו באמת מצחיק, לפעמים יש לו בדיחות שמשכיבות אותי על הרצפה.
את צריכה משהו שיעמיד אותך על הרגליים. לשכב זה המצב הטבעי שלך.
אתה תשתוק, מכוער. את מכוערת.
חבר'ה, חבר'ה, לא לריב, לא לריב ביום ההולדת שלי, באמת לא לריב.
שניכם מכוערים ודומים לכנאפה, וזהו.
טוב.
אני לא יודע מה איתכם, אני יוצא החוצה, אני לא נשאר עוד שנייה אחת ביום ההולדת של הדבורה מאיה.
צ'יקו ודיקו. ימנגו ברגרסיה. אפרסק אמפיבי. מחיר סתום. פיצה במעצר. תוספתן דלוק. אולפיה ערסית. כן? כן? כן? כן. בתקופת משחק גוינג בכניסה למתנס ביום ב'.
אני יוצא החוצה לנשום אבי ירצח. האם אתה כבר יוצא החוצה? יותר טוב תיקח את המעיל שלך שלא תצטנן.
מצאתי אותו זרוק מתחת למכונית שלך בקנייה.
תודה.
נרגש? כן, קצת נרגש. פעם ראשונה בטלוויזיה, אה? כן, נכון. הזמינו אותי, אבל פעם ראשונה... בוא נלמד אותך איזה שיטה קטנה.
תרגע, תזרום עם העניין. תלך עם זה. אתה יודע מה?
חבר'ה, תתכוננו. עוד מספר שניות מתחילים. בהצלחה שיהיה לך. קדימה, שלוש, שתיים, אקשן.
ערב טוב.
שוב אתם בתוכניתנו בארבעה עיניים, והפעם נמצא איתנו כאן הסופר והמשורר חיים עברון. ערב טוב לך.
הרבה מהצופים בבית רוצים לדעת איך הרגשה להיות סופר בן 25 שיש לו 25 ספרים.
אני אגיד לך זה לא כבוד גדול, אני הרבה זמן עם זימנו אצל אוליסת ואולפנים וארבעה פנסים יושבים עליהם מתוך דולפין כזה שמסתובב בתוך תנור גדול, אובל, מה?
ראיון ראשון שלך בטלוויזיה, אתה בוודאי מתרגש. בטח שאני מתרגש, זה לא קרה לי פעם אחת, אני ישבתי 60 בקבוקים עם תוכן, אנשים גדולים מסתובבים מתוך גדול עם פלייר, וארנבות פצצות אוכות חוצי להוציא לו מה?
מה?
רגע, קאט, קאט, קאט. מה קרה? מה יש? מה? הנה, אתה בסדר. אני בסדר גמור. הכל טוב, מה? לא נורא. סליחה, סליחה, זה יכול לקרות. אני לא מבין, אני לא מבין. אנחנו נמשיך מעכשיו, חבל לבזבז מה? מצלמות, שלוש, שתיים, אחת, אקשן. ערב טוב, ונעבור אליך, חיים עברון.
חיים, ערב טוב.
חיים, הרבה מהצופים מתעניינים לדעת האם אתה משתמש בחומרים אישיים מהבית בעבודות שלך.
אני דוגל אף פעם לא להשתמש בחומרים אישיים,
הוא מקווה שאני גידלתי שאני עם כלב סנדברנה גדול, ואף אחד לא אמר לי, תיקח אותה, תזרוק אותה, תעשה מה שאתה רוצה איתו, ואני לא יודע מה קורה לי. מה? מה? מה? קאט, קאט, קאט. עוד פעם, עוד פעם. מה קרה? מה קרה? אתה מדבר משונה. מה יש רעם? לא דיברו איתי שזה ייקח כל כך הרבה זמן. למה אי אפשר לעשות את זה? הוויה היא אצלך. מה זאת אומרת הוויה היא אצלי? אתה אין לך גישה, אתה לא יודע לשאול אנשים. אין לך גישה למרואיינים שלך. מה זאת אומרת? קום תראה איך אני ע
כי אתה כותב את הסבר הזה בחייך אתה כותב את זה בחפשי הכול שעדה כול שעדה כתב, אוקיי, מה? לא, אני ישבתי עם חפשי חופשי תורה ופירשתי את כל הדברים האלה בכתב רעשים, אני לא יודעתי מה לעשות, ואמרו לי בוא... לא, אבל אני מקווה שיש לנו את הדמיים, זה לא מלכיף לך את הסברים שיימדו, זה לא... שבבית לא יודע מי פתאום, מה?
לאדי זאן ג'אטמאן, רומדן לנדו פלו ואין פרידום,
מיסטר ז'אק, איזה מיסיה פיליפ רוז'ו זה בומבסיק, יא מה? אני צרפתי, מיסיה בומבסטיק. מה אתה אומר?
סרארדינר. אתה צרפתי, מיסיה בומבסטיק.
זה פטנט. גם מכונה עם מיסיה בומבסטיק. יש שני גילים חוספת ביום.
מה?
יש להם מחצבה גדולה, מה קרה?
זה מיסטר לא פר, זה אקסטראורדינר.
סטה שמרה לבומבר, איזה מכונה עם מיסיה בומבסטר לוב.
יציר בומבסטי, הכל הוא לא יוצא