תודה רבה.
ברוכים הבאים לכו ומסתור!
הלן!
הוא הלן הלן!
בסדר גמור, אל תשאל איזה תמונות יש בעיתון, תמונות קשות העיתון של היום.
מה אתה אומר? תראה לי.
יום, בבקשה.
וואה, באמת תמונות קשות.
תמונות קשות?
טוב, בוא נעזוב את זה בצד, הבאתי עותק של החוזה, תאיים בו.
ערב טוב.
מה תשתו?
קפה.
איך אתם שותים את הקפה שלכם?
ככה.
הבנתי, אין בעיה.
אתה מחבד כרטיסי אשראי?
ודאי.
בבקשה.
הנה, כך עמוד, כך טופי.
בבקשה, חמוד, טופי.
בבקשה.
תודה רבה.
תיהנו, חבר'ה.
באיזה עמוד אתה?
אני בעמוד הזה.
תגיד, יש טעם לסעיף הזה?
ודאי.
אם כך זה מקובל עליי.
אה, יש לך עת?
כן.
תודה רבה.
טוב.
נסיים בתקיית קף.
למה לא?
לא.
ערב צח, ערב זח, ושוב הלכנו בהלסטרה של זוזו.
והפעם, גבירותיי ורבותיי,
החגים בפתח וג'וז'ו במתח.
באימא שלי, מה זה חרט הזה?
החגים שלנו זה דבר נורא.
מה זה?
מה זה החרט הזה?
יש לנו חגים של אפלפים.
זה לא.
תראו דוגמת החגים של הגויים.
באימא שלי שם כל חג זה חג.
הנה אתם לכם דוגמת.
יש להם את החג הזה שלהם שנקרא
The Tangest Givens.
זה חג ההודעה.
באימא שלי זה חג זה.
וואלה.
קודם כל, כל אומרים תודה, תודה.
סבבי, סבבי.
לא איזה חג.
יש שמה מגישים באוכל
באימא שלי תרנגול הודו.
אבל זה לא תרנגול,
זה חזיר בער באימא שלי
כזה גודל על השולחת.
עכשיו זה הם קוראים לו טורקי.
טורקי.
הטרנגול לא יודע אם הוא טורקי או הודו.
לא מבין.
אבל הטרנגול עושק שוקה.
ממעלים אותו באורז
ומגישים אותו לשולחן
באימא שלי
אני כבר בולס אותו.
מה יש בארץ?
גפיל טיפיש.
מה זה חרט הזה?
עם כל הרועדים והצעירים
והדמה והגזרים שמחייכים אליך
חבושים לך
קוקו
מה זה החרט הזה באימא שלי?
זה חזרת?
מה זה הלפלפיה הזאת באימא שלי?
לא השפקנו לי את עושש מהטנגסט גיבין?
יש להם את החג השני
הקריסטמנט
אללה, איזה חג זה הקריסטמנט
באימא שלי
אללה, זה הרוש השבה שלהם
אללה
הם קונים עץ כשוח
באימא שלי
עץ בגודל שבע מטר בבפנים של הבית
ושמים עליו כיסותים
ומשכים את הגזע שלו
וגננות
ושטלנות
ושמחה ושזרון
מה יש לנו אנחנו?
לולב
לולב לפלפון
וגם את רוג
שכון הדם
מה זה הרתבות הזה באימא שלי?
לולב זה מנענה עם אותו
לך תחפש ומנענה אותך
מה את הרצה מני
באימא שלי
זה לא יומן
ויש להם את הסנטה קלאוס
וואללה
סנטה קלאוס זה סבא כזה חמוד לפלפון
עם זה כאן לבן
כמו המלך הוסן
והוא שם כזה כובע של פונפון
פונפון
והוא מחלק מתנות לילדים
מה יש לנו אנחנו?
אליהו הנביא
בחיים לא מגיעה
באמא שלי
מחכים
שמים לו יין
משתקרים משתקרים
והוא לא בא
איזה חרט הזה באמא שלי
למראית עין נראה לי
כאילו כל החגים שלהם סבאה
פה הטעות
יום כיפור
גברותיי ורבותיי
אין כמוך
כל הארץ באמא שלי
שיבחה גדולה
הכבישים פתוחים
כולם נוסעים הם סקטים
מתלבשים בסבא
הולכים אהלן
וצמים לא אוכלים יומיים
ואימא שלי
בשביל הסבאה
הולכים אימו
ואוטו
זורקים עליו אבנים
אימו ורמבולן
זורקים עליו ביצים
בשביל הסבאה
ועם שמחה
וכולם אבסותים
ואימא שלי
כמו שאומרים אבו שרס
כאלה מאוד פשוט
ואימא שלי
תחשבו על זה
אנחנו עמס גולה
וחגועים
לפלפיה
ותחשבו על זה
וחג שמח
נעבור שוב למדור הפרסומי
כדאי
עם מם חואר
ערב טוב
שוב אנו בתוכנית
כדאי לקנות
והפעם
המצאות וחידושים
לחגים הממשמשים
והראשון שבהם
שופר מהפכני
אין לך אוויר
אתה ממש אסמתי
יש חידוש מזהיר
השופר הטלפתי
השופר האלקטרוני היחידי
עם השלט המשוכלל
ואתה תוכל לאחוז בשור
בשתי קרנב
לאלה מכם
המתקשים לתשום ביום הכיפורים
איזוליר בן לא עוד בא לי
לפתור לכם את הבעיה
ואתה תוכל לאחוז בשור
בשתי קרנב
לאלה מכם
המתקשים לתשום ביום הכיפורים
איזוליר בן לא עוד בא לי
לפתור לכם את הבעיה
קרנב
צום קל בהוצאה מצומצמת
מומלץ לשימוש
גם בצום גדליה
ההקפות החוזרות ונשנות
בכל שמחת תורה
אינן דבר שלמה בכך
המצאה גאונית בפשטותה
ופשוטה בגאוניותה
תקל על חייכם
בגלגלים
שילוב מרתק
של דגלון יוקרתי ומהודר
על מערכת גלגלים אוטומטית
שתעשה בשבילכם את השמחה
תן לגלגל
להקיף מעגל
לאוהבים את האביב בכלל
ואת חג הפסח בפרט
אין יותר צורך להמתין לחודש ניסן
והיום ניתן לחוג את חג החירות
כבר בחודש תשרי
בעזרת הגדה של פסח
בנוסח ראש השנה
תוכנית הקומדיסטור
יוצאת לפגרה
כיצד ממלא את החלל המשמים
שנפאר בתקופת החגים
משחק שולחן מרתק
הנושא את שם התוכנית
וצופן בחובו שעות ארוכות
של שעשוע צרוף
והנאה מרופה
מרופה
אתה לפלף
מתקלת בז'וז'ו
חזור שני צעדים אחורנות
הגעת לרביעיית יש לי יש לי
ספר בדיחה לא מוצלחת
זה הכל להפעם
ערב טוב לכולם
שיהיה לכם חג שמח
ושתהיה לכם שנה
וואו
כהלכות
יש פרסומות שמעביעות
לשوجו תחלסטרה
עבל בייבה שלי
יש פרסומות שמעביעות תקסף
בשבילה רנטינג
استקלו על הפרסומות
ותעזרו
ערב צח
טורקיה
אז תשתה
קפה טורקי
ותתעורד
אני המפגר
הוא
חייתומים חבר'ה
חבר'ה
יש לי יש לי חבר'ה
יש לי
אני נוסע לאיסטמכתב
לא אני נוסע לאיסטנבול
יש לי יש לי
אני נוסע לאינטטליה
לא
אני נוסע לאנטליה
אנטליה
משמובן
הוא על אינטעיין
חייתומי
אני נוסע למתוק מריס
לא
אני נוסע למרמריס
מרמריס
בצחה בקזינו
יש לי יש לי
יש לי
אני נוסע
לטור
קייה
לא
אני נוסע לטור
בכינרת
כינרת
מספיק לי
לא צריך חוץ לה
יו
הכינרת
יש שם
יש שם יטושים
כשם יטושים
ערב טוב
הרדיה שהגיע זה הכה
מכה חדשה פוקדת את תל אביב
המסלמה המשוטטת של ג'ודי
של ג'ודי
כאן ג'ודי לוצה
הרונוב
קרפינס
אמן
וקלופטטר
חיים חפר
פייקוב
סוכן
עיקף
היא נעצר
מכה חדשה
נוחתת על תל אביב
לא
לא מדובר באותם
גברברים חסונים
חטובי גב
מסורגי שרירים
וחשופי עקוז
מדובר כאן באותה
כנופיה
מסוכנת
שהצליחה להימלט
מפסטיבל המחולות
בחרמיאל
ולהגיע אל העיר הגדולה
הפסיכולוגים הגדירו אותם
מחוללי נפש
אנשים המסוכנים לציבור
אנשים הלוקים במחלת המחולומניה
מחולומניה
דחף חולני
לחולל במחולות
לקחנו את המצלמה המשוטטת
ובצד תימני
יצאנו לבדוק
החצה הקטע
כאן שרה לשרון
דאבלין
ערב טוב לכם
כאן גלעד בן שכינה
שוב עם שינויים מדהימים
במה מצעד העולמי שלנו
במצעד העולמי שלנו
גבירותיי ורבותיי
במקום השלישי
השירה נפלא
בקום השלישי
ערב טוב
ערב טוב לכם
כאן גלעד בן שכינה
שוב עם שינויים מדהימים
במצעד העולמי שלנו
גבירותיי ורבותיי
במקום השלישי
השירה נפלא
במקום השני
שירה המדהים
של מריה קרי
סובי
ממצערה
ובמקום הראשון
להפתעת כולם
רבותיי
על העיץ דאנס ההיסטרי
בביצוע המחודש
של UNLIMITED
צדיק כתמר
יפרח יפרח
כן גבירותיי
אבותיי
כאן גלעד בן שכינה
ביי
יום אתה נדבגתא במחולומניה
נדבגתא במחולומניה
יום אתה נדבגתא במחולוניה
יום אתה נדבגתא במחולומניה
חיי התושבים בעיר ישתנו ללא הכר
ומספר הגירושין עלה
כל הגברים אותו דבר
מרסו לי את המקצוע
אני שם הייתי בלהקת הבולשיט בלט
ולהקדתי והגעתי לארץ
אמרו לי ארץ
פתוחה תבוא תעשה פלייה רלווה
מה עושים לי כאן?
סיכול שיוף צה צה צה צה צה תימני
מה זה?
זה אני שואל אותך
זה קולטורה?
באמת
אני הייתי שמה
כנסיק השחור בכגם הברבורים
מה אני עושה פה וקה וקה בריקוד הציפורים
במילה אחת
חרות
המגפה לא פסחה על כוחות הביטחון
וגם מחנות הצבנית
נדבקו במחולות מחניים
מחלקת לב לב ספול הפדי
וואר
תשוע
ידיים
הושד
בריקוד
פצח
עוד נשובה אל ניגון עתיק
ועשם אלי הערק
טובו תבוא עלינו
אווווווווווווו
נפסים
לכן רק אנחנו השבק נטפל בעניין
ממש כמו שרק השבק יודע לעשות את זה
איזה צעדים תגטו
סמבה לפנים
סמבה לאחור
צעדת תימנית
עוד צעדת תימנית
דעה עשה סיבוב במקום
מחיית כף
וכמו שאמרתי השבק תמיד בשפע
תודה
אני מבקש רק לא להזכיר את העובדה שאני מהשבק
כן
נתראות
אך אין תמונות קשות
אולם ברמי יידר כיסה
הפתרון לא החר לבוא
והפעם בדמותו של האקורדיונית מהמלין
אקורדיוניסט מהמלין.
היא צייך לנטרל את חבורת הצ'יפנדנס ולהוליכה מלמעמקי התהום.
ביי ביי!
כאן ג'ודי לוצה ארונוב, גרפינסממה, ויצטום סוכניק, נווה קלופפר, אורה שיינרמן, אורה הרצוג, אורה קרוב ואורה תרד, אגבניה לחידון.
כאן שרה לויתנאי גבי, ברלין.
אה! אה! אה! אה! אה! אה!
הכל אני יכול בחופש הגדול, לזמות ולמדול בחופש הגדול.
-איי-איי-איי-איי-איי-איי-איי-איי-איי-איי-איי-איי-איי-איי-איי-איי-איי-איי-איי-איי-איי-איי-איי-איי-איי-איי-איי-איי-איי-איי-איי-איי-איי-איי-איי-איי-איי-איי-איי-איי-איי-איי-איי-איי-איי-איי-איי-איי-איי-איי-איי-איי-איי-איי-איי-איי-איי-איי-איי-איי-איי-איי-איי-איי-איי-איי-איי-איי-איי-איי-איי-איי-איי
חיים תאבין שיהיה בו, חיים טוב, יש לי גם, יש לי גם, יש לי גם, אני הולך למלון דן פנו קידון, לא אני הולך למלון דן פנורמה, דן פנורמה, יבלתם, חיים טובים, חיים טובים, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, לא, אני הולך למלון שרטון, לא, אני הולך להורים שלי, לא, יש שם גפי,
תפיש, איזה אוכל תאי, יו, יו, עד חדרה, לישור, יהיה פקקים, אני, אני אקום מוקדם בבוקר, אני אצאה על הבוקר.
נוזי.
לאן אנחנו עוברים כשאנחנו חולמים, האם באמת כל ערב הוא ערב צח, ואולי בפעם הבאה כשתעצום עיניים ותרדם, תמצא עצמך מוקף בלפלפים של אזור התמתומים.
נעבור עתה לעוד שעה של הסונטה בסי מג'ור, בביצוע הפילרמונית של וינה.
לא, לא, בבקשה, לא עוד שעה, לא עוד שעה קונצט בי, מה שלכם, בבקשה, אני מתחנן מנכן.
השעה שהיא הרבה יותר טובה.
והשלישית, מה שהוא?
כאילו, מאמי, בנה, שבימו, תביאו לי אוכל.
אני ראהם.
תחל פרחית.
פרחית אורך.
מה זה חרת הזה? תאם לתא, אני לא אוכל את החרת הזה.
אתה אמרת חרת?
אני אמרת חרתם.
אל חנן, אל חנן, תקריא לו פה אמר.
לא, בבקשה.
אל ישיב, לבה אותי בחרצצת.
מה זה, מה זה עוד? מה זה חרצצת?
עניונה, אני דרור קטן באדמוני.
זה הפוחלץ גדול ומכוער.
בויקר.
יופי אינו ידוע, יופי אינו ידוע,
יופי אינו ידוע.
יופי לא ידוע.
אתה חושב שאולי צריך עוד יופי אחד?
אני חושב אתה צריך שלושה כאפות דחום.
שלוש כאפות, שלוש.
מה שלוש לפתע וכוארת? שלושה.
אהלץ, אני לא יכול יותר, די.
ושל כך תרגע קצת עם קלטת תפלאה.
של מי?
דוד לא רק לא זמרת הזאת, ביבה שכב.
תרגע לנימוכים, אהלו.
תשאיר לי, אני לא אכל את זה.
אני לא אכל.
מה היא באמת בדיחה טובה?
האם אדם שיש לו יש לו?
באמת יש לו?
ואולי בפעם הבאה שתספר בדיחה, היא תהיה על חשבונך.
כי התלוקפצת.
אין זו הדימדומים.
חי תומיל! חי תומיל!
לא תומיל!
אצלי, אצלי, אצלי, אצלי, אצלי.
את מי אני אוהב הכי הרבה?
את היץ' קראק?
לא, את איץ' קוק.
אצלי, אצלי, אצלי, אצלי, אצלי.
את מי אני אוהב? את פרדי קרוגוי?
לא, אני אוהב את פרדי קרוגי.
חי תומיל, חי תומיל.
יש לי, יש לי, אצלי גם.
את מי אני אוהב? את דראקו... איוע?
לא, את דראקולה.
דראקולה.
חיי טובים, חיי טובים. יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי. אני!
לא! אני!
חיכינו, חיכינו, ותשתלף!
עונה שלמה, עונה, עונה, עונה, עונה!
הוא גדול, הוא גדול, הוא גדול!
קט, קט!
קט, היה באמת על הכייפ, רק מצוין, את הקטע שלך הזה לא הקליט, היה איזה בעיה בהקלטה, אבל...
מה לא? מה לא?
אז תעשה את זה עוד פעם, עד שסוף סוף יצא לי.
יאללה, מצל ממות פעם, יאללה.
אצלר, אבשר, סליחה, אבשר.
חבר'ה, יאללה, מקפלים, קדלים, מצלמות!
אבל רגע!
לא, לא, לאן אתם, חבר'ה?
לאן אתם הולכים עד שסוף סוף יצא לי?
לא, אתם לא יכולים לעשות לי את זה!
לא, אשר!
לא!
ערב זכ, ערב זכ, ושוב אנחנו בחלסטרה של ג'וזו, והפעם רציתי לדבר אתכם על המושג אחרי החגים.
בימא שלי, החלסטרה שלי מסתובבת, כל בן אדם שאני בא אליו לקנות משהו, אומר לי, תבוא אחרי החגים.
מה זה בימא שלי, האוטו התקלקלה לי?
נשיתי למוסך, אמר לי, תבוא אחרי החגים.
הייתי צריך טיפול בשיניים, למעשן מזהה, והחורית שלי נפלה.
הבאתי לרופא שיניים, אמר לי, תבוא אחרי החגים.
בימא, באתי לסופר מרקט, תבוא אחרי החגים.
באתי לכל מקום, תבוא אחרי החגים.
באתי לחלפלאפן, תבוא אחרי החגים.
באמא שלי, הקובד יסתום, תחזור לכם אחרי החגים.
ומה נעשי כולנו במשך החג?
ובכן, זה מאוד פשוט.
הרביעה של המפגרים, יש לי, יש לי, ישבו להם בסוכה,
עם ארבעת המינים, אלוהים, הידס, ערווה, לולב ואתריג.
ארבעת המינים ישבו ביחד בסוכה,
וכמובן הרביעי יערוס את הכל, הדביל.
כמו כן, הקריח יגדל שער, אני מקווה יהיה לו ראש דשי בסוף.
יש לנו גם את הבחורה הפולניה, יתפנים כפילטפיס בראש השנה.
יש לנו כמובן את ג'וזו, ג'וזו יישא לטורקיה לחופשה עם ג'ודי לוץ,
ויביא לה מכה חדשה על תל אביב החושק שעוקה.
לכן, גברותיי ורבותיי, אנחנו יוצאים לחופשה,
מפגרים, אבל אופטימיים.
נחזור אחרי החגים, ועד אז תחשבו עלינו.
חג שמח.
ולפני סיום, שיר פרדה.
מה תעשו כולם כאשר אנחנו נהיה בחופש ולא נהיה על המרכה?
חפשו מין נהיה אתכם, חפשו מין נהיה אתכם, חפשו מין נהיה אתכם, חפשו.
נהיה אתכם, חפשו.