[SPEAKER_09] עומד בניתוח, עומד על הבת... כן, מה עניין, שוש? דוקטור, נמצא כאן זה שעשית לו את הניתוח במערכת העצבים לפני שבוע עצבני, והוא רוצה להיכנס. לא, לא, תקשיבי, אל תכניס
[SPEAKER_09] אותו בשום פנים, שישאר בחוץ, וואו... היפה! שלום לך, אני... שלום? למה לעזאזל אתה לא נכנס? דוקטור, תראה מה אתה עשית לי, דוקטור. מה העניין?
[SPEAKER_05] אני חושב שלא חיברת לי נכון את מערכת העצבים, דוקטור.
[SPEAKER_05] על סמך מה אתה קובע כזאת מין קביעה?
[SPEAKER_05] אבל זאת אומרת על סמך מה אני קובע מין כזאת קביעה? תסתכל עליי, אני מדבר מהעיניים,
[SPEAKER_09] אני שומע מהפה, אני רואה מהאוזניים, ככה אני קובע כזאת קביעה. רגע, שנייה. כמה יש כאן? בוא, קדימה. תסתכל. שתיים. נו, יפה. כל עוד אתה רואה, שומע ומבחין, אין לי שום
[SPEAKER_09] בעיה, הניתוח הצליח. מה זאת אומרת הניתוח הצליח?
[SPEAKER_05] תסתכל, דוקטור, אני שקשוקה.
[SPEAKER_05] אתה לא תיכלל אצלי במשרד צלצולקה. אני דורש פיצויים, דוקטור. אתה תקום מטוציאני המשרד. אני דורש פיצויים, אני לא יוצא החוצה, דוקטור. אני לא שומע. לא רוצה להקשיב לך
[SPEAKER_05] יותר. לא שומע, לא שומע, לא שומע. לא מקשיב, לא מקשיב. תצא החוצה וטעוף מהמשרד. אך, איי, אך, איי, דווקא על השן הכואבת, איי.
[SPEAKER_09] נמצא חרב זעק, ושוב על החלסטרה של זו זו.
[SPEAKER_09] והפעם, גבירותיי ורבותיי, רציתי לדבר איתכם על משהו שונה לגמרי.
[SPEAKER_09] כן, רבותיי, לידות. משחר ההיסטוריה.
[SPEAKER_09] האדם יולד, אין מה לעשות.
[SPEAKER_09] פעם אישה הייתה ג'דאית, הייתה יוצאת לציית, חוזרת עם זברה ועם ילד. יצא.
[SPEAKER_09] אבל היום המצב הרבה יותר קשה, רבותיי.
[SPEAKER_09] הלידות היום הן בעיה קשה,
[SPEAKER_09] שאישות חייבות להתמודד איתה.
[SPEAKER_09] ויש כמה צורות ללידת ילדים.
[SPEAKER_09] הצורה המוזרה מכולם היא ללדת לידה בתוך בריכה עם הריף של הדולפינים.
[SPEAKER_09] מה זה החרטא הזה? ביהי אימא שלי.
[SPEAKER_09] לא מספיק אין מציל, נכנסת האישה למים, ביהי עם אימא שלי. הילד לא יודע, יוצא לאדולפין, מה אם מחכה? שיהיה לה קרפיון, מה זה החרטא הזה? באמא שלי. הילד יוצא, מתחיל לש
[SPEAKER_09] חות, לעשות פפפפפפפפ. לא שמים אותו בעריסה, שמים אותו באקווריום. לא מביאים את החרטא הזה.
[SPEAKER_09] דבר שני שיש, זה לידה טבעית בבית.
[SPEAKER_09] זה האישות שאוהבות לקרוע את עצמן בכאבים ובסבל רב.
[SPEAKER_09] אבל הבעל עוד יותר לאפלף.
[SPEAKER_09] לא מספיק האישה סובלת.
[SPEAKER_09] הוא, היא צורחת, הוא עם וידאו מצלם אותה כאילו זה צוות שידורי החוץ. מה זכרת? זה באמא שלי.
[SPEAKER_09] אני נכרעץ בכאבי ואומר לה, תכי חי מאמי, קקו, בוא ניקח מפה, רגע נעשה את זה עוד פעם. שיגע אותה באמא שלי.
[SPEAKER_09] זה לא יוצא לו ילד, יוצא לו קלינט אסטרוד, לא יודע מה זכרתה זה.
[SPEAKER_09] אבל בלידה שלי רבותיי הייתה בעיה קשה.
[SPEAKER_09] איך שאישתי יושבת בחדר לידה,
[SPEAKER_09] אחרי שהיא קיבלה את הפדורלט ואת כל הכדורים ומסטולית וסבבי,
[SPEAKER_09] פתאום הרופא מוציא את הבן שלי, שמעון,
[SPEAKER_09] תופס אותו ברגליים ומתחיל להביא לו מכות כדי שיבכה.
[SPEAKER_09] לבן שלי הרופא הביא מכות. ברגע הזה הפיוזים נטרפו.
[SPEAKER_09] תפסתי את הרופא מהרגליים, קשרתי לו את חבל הטמבור באימא שלי והתחלתי להביא לו מכות בטוסיק עד שהוא יבכה גם.
[SPEAKER_09] מוסר השכל, גבירותיי ורבותיי,
[SPEAKER_09] אני רוצה לדבר על האישות כדי שלא יצא לכם לאפ-לאפ. בקיצור,
[SPEAKER_09] תתחילו להתאמן על התהליך של הייצור.
[SPEAKER_09] בעלים שרוצים עזרה בהבאת ילדים,
[SPEAKER_09] אפשר לפנות אליי בכל עת.
[SPEAKER_09] חן-חן, ערב צח, ותחשבו על זה.
[SPEAKER_05] טוב, הרי תקציר החדשות כאן במבזק של ז'אק בערוץ הקהילתי שלכם.
[SPEAKER_05] המשורר הישראלי מנשל הפלאפי זכה אמש בתואר מוס אירופה.
[SPEAKER_05] זאת,
[SPEAKER_05] לאחר שזכה בתחרות שירים בנושא גבינות שנערכה באנליה שבטורקיה.
[SPEAKER_09] שלום, אני נורא נורא מתרגש.
[SPEAKER_09] אני חושב שהתחרות השנה הייתה נורא קשה.
[SPEAKER_09] אין ספק שהמשוררים התכוננו היטב, המשורר השוויצרי הביא שיר מלא חורים,
[SPEAKER_09] המשורר הצרפתי הביא שיר מסריח במיוחד.
[SPEAKER_09] הייתה תחרות קשה מאוד.
[SPEAKER_06] מה התוכניות שלך? מה השאיפות שלך?
[SPEAKER_09] התוכניות שלי הן ככה: ללמוד עורך דין,
[SPEAKER_09] להצליח כמובן להילחם במחזור, למען סביבה ירוקה יותר,
[SPEAKER_09] וכמובן להביא שלום לעולם, והעיר אשדוד, שתהיה על המפה להביא שוב כבוד לעיר שלי, העיר אשדוד.
[SPEAKER_09] משום מה, נורא לא אוהבים אותי שם, תמיד כשאני הולך בעיר דופקים לי צ'פחות, אבל נורא אוהב את העיר שלי.
[SPEAKER_09] תודה לכם, תודה, תודה, תודה.
[SPEAKER_09] נורא מתרגש, אני מוסראפה.
[SPEAKER_05] הזמר האמריקני, מייקל ג'קסון,
[SPEAKER_05] מי שנחשב לבנו האבוד של אלוויס פרסלי,
[SPEAKER_05] עבר ניתוח פלסטי נוסף,
[SPEAKER_05] וכרגע הוא נראה כך.
[SPEAKER_05] ג'קסון התלונן במשטרה שילד שיחק בו, לילד שלום.
[SPEAKER_05] דברי לידיעה שפורסמה בעיתוני הצהריים: ראש הממשלה יצחק רבין ואנשי משרדו נסעו בשנה החולפת לחו"ל 187 פעמים ושהו שם 1,134 ימים.
[SPEAKER_05] חישוב זריז מוכיח שאנשי משרד ראש הממשלה וראש הממשלה עצמו שהו בחו"ל בשנה החולפת כשלוש שנים.
[SPEAKER_05] ולבשורה משמחת,
[SPEAKER_05] יש זוכה בלוטו.
[SPEAKER_05] המאושר ישלשל לכיסו כ-15 מיליוני שקלים.
[SPEAKER_11] ובכן, אלפי עיתונאים צובעים על פתח ביתו של אותו זוכה מאושר,
[SPEAKER_11] והנה, כמדומני, הוא מגיע. בואו נשמע תגובה. סליחה? ובכן, אולי תן לנו איזה תגובה קצרה.
[SPEAKER_14] יואו, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי. אני רוצה שייזהו אותי.
[SPEAKER_14] לא, אני לא רוצה שייזהו אותי.
[SPEAKER_14] יואו, אם החברים שלי ידעו מי אני, הם גם ירצו את הכסף שלי.
[SPEAKER_14] יואו, יואו.
[SPEAKER_11] וכך יישאר לו הזוכה מאושר, עלום שם.
[SPEAKER_11] אליך, ז'אק.
[SPEAKER_05] ולנושא אחר לגמרי.
[SPEAKER_05] נמצא איתי כאן באולפן אברהם לוי שזכה בתחרות כפילים בינלאומית. אברהם הוא הקפיל המדויק להפליא של מוטי מהמכולת.
[SPEAKER_11] ערב טוב.
[SPEAKER_11] בונז'ור פיליפס, זה ז'אק. ווי תעשי איתך במרסי. עוז אספ, עוז אספ, כסא כסא מקק.
[SPEAKER_11] מוטי.
[SPEAKER_05] אברהם, אברהם. או, סליחה, אני מצטער. לא נורא, לא נורא. קונטינר, לברטיסיפ הזה. אברהם, איך הרגשה להיות הקפיל המדויק של מוטי מהמכולת?
[SPEAKER_11] אה, זה נפלא, זה אקס-טקורדינר. אני הולך לי ברחוב, מטייל, לפתע אנשים באים אליי: "מוטי, תרשם לי בבקשה חלל לשבת! מוטי, אל תשכח להשאיר לי פאי אגוזים!
[SPEAKER_05] מוטי, תיקח את הפודל לטיול, הכל, אתה יודע..." אתה עצמך נפגשת עם מוטי מהמכולת?
[SPEAKER_11] לא, אני עצמי לא.
[SPEAKER_11] אבל אני אספר לך קוריוז מעניין.
[SPEAKER_11] אמש, שלשום, אני יורד למטה במדרגות אצלנו בשכונה,
[SPEAKER_11] לפתע פתאום ניגש אלי אדם.
[SPEAKER_11] הוא אומר לי ככה: "מוטי, אתה חייב לי 5,000 שקלים! אם לא תיתן לי את הכסף, אני אוהב אותך! גומר עליך במקום!".
[SPEAKER_11] אה, הנה הוא! אה! זה הכל בינתיים כאן במבזק של ז'אק. סליחה, אני יכול למסור דש בבקשה לדוקטור קרמון? לא.
[SPEAKER_05] שכח מי זה דוקטור. זה הכל בינתיים כאן במבזק של ז'אק.
[SPEAKER_05] לילה טוב והמשך צפייה נעימה.
[SPEAKER_11] חלקים בכסף! חלק בכסף! חצי! חצי! חצי! חצי! חצי! חצי! יאללה! גדול! זה יש לי! יש לי! יש לי! יש לי! יש לי! יש לי! יש לי! יש לי! יש לי! יש לי! יש לי! יש לי! יש לי!
[SPEAKER_13] יש לי! יש לי! יש לי! יש לי! יש לי! יש לי! יש לי! יש לי! יש לי! אני אבנה גבינה לבנה!
[SPEAKER_14] לא! אני אבנה לי קוטץ! קוטץ! קוטץ! קוטץ! קוטץ! הוא יבנה קוטץ! הופה! יש לי! יש לי! יש לי! יש לי! יש לי! יש לי! יש לי! אני אקנה לי אונייה גדולה?! לא! אני אקנה לי
[SPEAKER_14] מכנסיים חדשים!
[SPEAKER_14] יואו! אני חייב לקנות! המכנסיים האלה התקבצו לי בכביסה! יואו! יואו! הטופס היה בכיס! בדיוק! הטופס של הלוטו! נמחקו המספרים!
[SPEAKER_14] אבל לא נורא! אני זוכר אותם! אני אקנה עוד פעם! אני מלא!
[SPEAKER_08] ועוד פעם... לא!
[SPEAKER_06] שוב לנו במדור הפרסומי כדאי עם מ' כוער!
[SPEAKER_02] ערב טוב!
[SPEAKER_02] שוב לנו בתוכנית כדאי לקנות!
[SPEAKER_02] והפעם רפואה ובריאות!
[SPEAKER_02] ונפתח בבשורה חדשה לסובלים ממחושים ומיגרנות.
[SPEAKER_02] לא עוד כמות מרובה ומסורבלת של כדורים.
[SPEAKER_02] מהיום עוברים לאקמול חופשי-חודשי,
[SPEAKER_02] איזו הקלה עם הגלולה הגדולה.
[SPEAKER_02] אתה שוכב בבית חולים?
[SPEAKER_02] אתה זקוק לאינפוזיה?
[SPEAKER_02] חידוש מהפכני ינעים לך את הטיפול.
[SPEAKER_02] אינפוזיות בצבעים מרהיבים ובטעמים נפלאים.
[SPEAKER_02] ענבים לימון, מנטה תפוז, איזה יופי של אשפוז.
[SPEAKER_02] חברי קופת החולים יוכלו ליהנות החודש ממבצע חסר תקדים.
[SPEAKER_02] על כל שלוש אנגינות שצבר יזכה חבר הקופה בשפעת אחת חינם.
[SPEAKER_02] המבצע עד גמר המלאי,
[SPEAKER_02] כל הקודם זוכה.
[SPEAKER_02] ולסיום,
[SPEAKER_02] תרסיס רפואי מופלא לטיפול והעלמת פטריות.
[SPEAKER_02] תפעול פשוט,
[SPEAKER_02] תפעולה מהירה ושימוש מגוון.
[SPEAKER_02] זה הכל להפעם,
[SPEAKER_02] לילה טוב לכולם,
[SPEAKER_02] תמשך צפייה מהנה,
[SPEAKER_02] היו בריאים ותרגישו...
[SPEAKER_09] רבקה, תשלחי לי את החולה הבאה, מלא.
[SPEAKER_09] שלום לך, שב בבקשה.
[SPEAKER_09] כן, מה אני יכול לעזור? מה הבעיה?
[SPEAKER_09] אני צרוד.
[SPEAKER_09] מה זה? מה זה?
[SPEAKER_04] אה, זה, אני הכנתי את הקלטת הזאת מראש.
[SPEAKER_09] מה זאת אומרת? אני לא מבין, מה? תראה, לפני שבוע חשבתי,
[SPEAKER_04] מה יקרה אם אני פתאום אהיה צרוד ולא אוכל לדבר?
[SPEAKER_04] אז הקלטתי את ההקלטת הזאת.
[SPEAKER_09] מה זאת אומרת? כאילו אתה ידעת מה אני הולך לשאול אותך?
[SPEAKER_09] רגע, ואם אני עכשיו למשל אשאל אותך שאלה שלא קשורה לשום דבר, למשל?
[SPEAKER_04] למשל, איזה שאלה?
[SPEAKER_09] למשל, מה זה שורש רבועי, אה? של 81. שנייה, זה רק, תשע.
[SPEAKER_09] זה מדהים.
[SPEAKER_04] תודה, תודה רבה.
[SPEAKER_09] תודה.
[SPEAKER_09] טוב, בסדר, בוא נבדוק אותך.
[SPEAKER_09] אנחנו נעשה את הבדיקה הרגילה בגדול גדול גדול ולצעוק אהההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההה בהחלט. כן, יש לך, תראה, בס
[SPEAKER_09] ך הכול מדובר בדלקת רגילה. אני ארשום לך קצת אנטיביוטיקה, טוב? רגע, אני ארגיש לאנטיביוטיקה.
[SPEAKER_09] מאה אחוז, אז אני ארשום לך תה צמחים כזה מיוחד, אתה מגרגר, אוקיי?
[SPEAKER_04] רגע, כמה פעמים ביום אני צריך לשתות את התה צמחים המיוחד הזה? פעם בבוקר, פעם בערב, מיד אחרי האוכל.
[SPEAKER_09] בסדר?
[SPEAKER_09] תרגיש טוב.
[SPEAKER_04] תודה רבה, גם אתה דוקטור.
[SPEAKER_09] תגיד לי, הלו.
[SPEAKER_09] ואם נגיד הייתי פתאום מקלל אותך, נגיד הייתי אומר לך,
[SPEAKER_09] לך תחפש מי נענע אותך, איך חתיכת גורילה? אה, מה היית עושה אז?
[SPEAKER_04] אה, תראה, למצב כזה לא הייתי כל כך מוכן, אבל אתה יודע מה,
[SPEAKER_04] תחזיק רגע את הטייפ.
[SPEAKER_13] מכה חדשה פוקדת את תל אביב. המצלמה המשוטטת של ג'ודי.
[SPEAKER_13] ערב טוב.
[SPEAKER_13] כאן ג'ודי לא צהרון אוף קרפין, מיקי גורדוס, מיקי מאוש, דונלד אקסוקן הקביצתום, ראש ראש טוטו הכלב.
[SPEAKER_13] מכה חדשה נוחתת על תל אביב, והפעם מרד.
[SPEAKER_13] מרד החיות.
[SPEAKER_13] כל החיות של המדינה התבצרו לפני שבוע בדירה בייעוד,
[SPEAKER_13] ומאז חיינו השתנו לבלי הכר.
[SPEAKER_13] קחנו את המצלמה המשוטטת, ויצאנו לבדוק הכנביכתה.
[SPEAKER_06] כאן החמור הקטן, בלעם, צנעה.
[SPEAKER_06] אתה יכול להתקן אותנו בפרטים נוספים?
[SPEAKER_03] כן, כמובן שאני יכול. האחיות פה שהתבצרו, נתנו לנו רשימת דרישות.
[SPEAKER_03] יש להן כל מיני דרישות משאולות, למשל הפרות דורשות שכן נבכה על החלב שנשפך, הדגים רוצים לשמור על זכות השתיקה, התוכים מבקשים ממשרד החינוך להפסיק לגנוב מהם שיטות ל
[SPEAKER_03] ימוד,
[SPEAKER_03] הכבשים רוצות שנפסיק לחמוד לצון.
[SPEAKER_06] אני מקווה שיש לכם תוכניות.
[SPEAKER_03] אני רק רוצה להגיד לכל הכלבים בפנים שקולקל ביג'יומו, מעבר לזה אני מנוע מלפרט, תודה רבה.
[SPEAKER_13] בעקבות מרד החיות הוסבו אנשים רבים למלא את תפקידן של החיות החיוניות.
[SPEAKER_04] אהלן ארוחת צהריים חבר'ה אתה לא יכול להביא איזה משהו סטייק משהו כזה אני אבדוק אם יש תחזיקו מעמד חבר'ה שקט שאול יאללה יאללה חביבי טו דולר יאללה יאללה תודה רגע נ
[SPEAKER_11] יסק אוהו ניס קאמל
[SPEAKER_04] . אני מבין שאדוני פרה. נו מה לעשות בשעת מצוקה כל אחד חייב לתרום את חלקו למשק. אין ברירה. הגיע זמן חליבה מתוק. מתרגז? כן תראה זו פעם ראשונה שלי. אוי אין לך מה לה
[SPEAKER_04] תרגז זה די נחמד אומרים.
[SPEAKER_11] אל תדאג פרה פרה הכל יסתדר אה?
[SPEAKER_04] סלח לי סלח לי איך אני מפסיק את זה כשאני רוצה.
[SPEAKER_04] זה מפסיק אוטומטית שזה מגיע לליטר וחצי.
[SPEAKER_11] יאללה, יאללה, קורא אבו-קאדו.
[SPEAKER_12] אך מה שהחל כפרפרה המשעשעת הפך למטרד שאין גדול ממנו.
[SPEAKER_12] כאן היי היי פה, אבא שלך קופיקו.
[SPEAKER_12] אימא שלך היא פופוטם והעכבר קנה כרטיס והכניס אותו לכיס.
[SPEAKER_09] אהה, אנחנו בפיקניק אוכלים נהנים.
[SPEAKER_09] לא לדש. הנה דש בשתי.
[SPEAKER_09] כן, היה נהדר, כן, נהדר.
[SPEAKER_09] הזבובים האלה משגעים לך כמוה. נו, שוקד.
[SPEAKER_09] כל הזמן תבוא ותמיד תמעול. ביי ביי.
[SPEAKER_09] תראה, אני צייד,
[SPEAKER_09] ואני, בגלל המרד הזה של החיות המזופת,
[SPEAKER_09] אני לא ארוס לעצמי את התחביב.
[SPEAKER_09] אני ממשיך לעבוד, אני ממשיך לצוד, ואני נהנה מזה.
[SPEAKER_09] כמובן שסוג החיות משתנה.
[SPEAKER_09] הנה, תוכלו לראות כאן אוסף חדש שלי. אתם תוכלו לראות כאן על הקיר את דוד,
[SPEAKER_09] את יוסי ואת דרור.
[SPEAKER_09] דוד הוא ניצוד ביערי הגליל.
[SPEAKER_09] שם באחת העיירות היה מרדף קשה אבל הצדתי אותו בסוף. השניים האחרים, אחד מהם באמצע דיזינגוף, הוא עצר למונית, ואז צדתי אותו עד ביל התפתה.
[SPEAKER_09] והשלישי זה באמצע המכתש הגדול, ממש באמצע המכתש, צנחתי עליו, פוף פוף.
[SPEAKER_09] אני מקווה שיהיה לי אוסף מעניין.
[SPEAKER_11] אוכי, התושים האלה, אי אפשר לשבת בסטלבטה.
[SPEAKER_13] כבר ידיעה שהגיע זה עתה.
[SPEAKER_13] מבצע מדהים מתרחש ביהוד,
[SPEAKER_13] נעבור אל השטח לבדוק הקצה הקטעה.
[SPEAKER_06] אז מה קרה?
[SPEAKER_03] ובכן, עוד מבצע נהדר ומוצלח ומרהיב של משטרת ישראל הגיעה לסיומו.
[SPEAKER_03] אנחנו ועוד קבוצה נהדרת של פסיכיאטרים הצלחנו ללכוד את מנהיג המרד, עכבר המעבדה אפרים.
[SPEAKER_03] איך עשיתם את זה?
[SPEAKER_04] ובכן, מה שעשינו הנחנו חתיכת גבינה צהובה ליד פתח הבניין,
[SPEAKER_04] השאר כבר שייך להיסטוריה. תודה רבה.
[SPEAKER_04] תודה.
[SPEAKER_13] וכך בא לפתרונה פרשייה נוספת.
[SPEAKER_13] לאסי שבה הביתה החמור הקטן בלעם,
[SPEAKER_13] שיפופו במילואים וקופיקו בטיבט ועל שפת הנחל גרים ביחד הוגך ועך בראש ורדע ירוקת הראש וצב.
[SPEAKER_13] כאן ג'ודי לא צהרונוב, ביצטום קולר גול, ג'ונתן לוינסטון לשחף, סוכניק נווה, קלופפר, שמולי קיפוד,
[SPEAKER_13] עזית הכלבה הצנחנית רבת עמון.
[SPEAKER_09] חרב צח, חרב זח, ושוב אנחנו בחלסטרה של זו זו.
[SPEAKER_09] כמה פעמים רציתי לדבר על הפרסומת של המשבר לצרכן.
[SPEAKER_09] אימא שלי, מה זה החרטה הזה?
[SPEAKER_09] עכשיו, הדוגמניה דחלה אחלה, דווקא אחלה הביאו דוגמניה חושך שוקי.
[SPEAKER_09] הילד זרזיר, ועם אימא שלי בחורה שווה זרזורים.
[SPEAKER_09] אבל מה,
[SPEAKER_09] כשאתה מסתכל על הילד זרזיר, אתה נזכר בפרסומת הקודמת שהיא עשתה.
[SPEAKER_09] היא עשתה את הפרסומת לשטיחי דיאמנט.
[SPEAKER_09] שם זו פרסומת שהצליחה מעל ומעבר.
[SPEAKER_09] רואים את הילדה על השטיח,
[SPEAKER_09] כמו כלה רוכבת עליו עם אמא שלי ואז היא אומרת: אם אין לך מספיק כסף אל תקנה. עד היום לא קניתי מאמא שלי, הצליחה להם הפרסומת.
[SPEAKER_11] גם אם היום יהיה לי כסף, לא קונה. פרסומת מוצלחת.
[SPEAKER_09] אין ספק שהפעם איילת זרזיר נפלה קורבן לכמה כופרייטרים שלא ידעו מה והם עוללו לה.
[SPEAKER_09] יש לנו מצוקה קשה בפרסומת, למי היא מדברת?
[SPEAKER_09] מה הבעיה שלה? יש שם עוד דמות שלא ברור לנו מי זאת.
[SPEAKER_09] האם זאת אמא שלה?
[SPEAKER_09] האם זאת פסיכולוגית?
[SPEAKER_09] האם זאת סתם שכנה שנכנסה וחיפשה מי יענה אותה? אין לנו מושג.
[SPEAKER_09] תראו, אם זו אמא שלה,
[SPEAKER_09] אכפת לי.
[SPEAKER_09] אבל איך האמא נותנת לבת שלה להיכנס לבית עם הבוץ עם הגשם,
[SPEAKER_09] ללכלך לה את השטיח?
[SPEAKER_09] אלא אם כן זה השטיח של דיאמנט, ואז זה מסביר הכול.
[SPEAKER_09] דבר שני, אם זה פסיכולוגית,
[SPEAKER_09] זה אומר שהילד זורר יש לה טראומה.
[SPEAKER_09] האם הכניעה במשביר לצרכן מוטטה אותה נפשית? רבותיי, יש לנו כאן בעיה קשה.
[SPEAKER_09] ולכן החליט צוות החלסטרה, זוזו ובניו על האש, לצאת לשטח ולהביא לציבור את הפרסומת כמו שהיא.
[SPEAKER_09] שימו לב.
[SPEAKER_09] אחי, אני דווקא כן רוצה לדבר.
[SPEAKER_09] זה קרה ביום שלישי שעבר.
[SPEAKER_09] עברתי על יד הבוטיק של ניסים,
[SPEAKER_09] כנראה החליף חלון ראווה לחורף.
[SPEAKER_09] וואלה, ראיתי שם רפרטואר של חולצות. איזה רפרטואר.
[SPEAKER_09] יא שר, ראיתי את החולצה המנומרת.
[SPEAKER_09] בלי לדפוק חשבון, מדדתי לקחתי, ליפלפתי, כל מיני דברים מדדתי, עשיתי פספאר.
[SPEAKER_09] ואימא שלי קניתי את החולצה הזאת.
[SPEAKER_09] מה? הרגשתי, מי? אז מה?
[SPEAKER_09] יצאתי לי מהחנות, ירד עליי גשם זלע עפיד, נרטפתי עד לשד עצמותי, ואימא שלי... הגיתי לבית ואימא שלי, היא חיכתה לי שם, אחי. היא הורידה לי את החולצה.
[SPEAKER_09] ומי זאת הייתה, אחי? היינו תזיר.
[SPEAKER_09] הדוגמנית של המסביר, החוסק שהוא קם.
[SPEAKER_09] היא הורדתי לה את הבגדים של המסביר, היא הורידה לי את הבגדים של הבוטיק.
[SPEAKER_09] מה אכפת לי איפה קמים את הבגדים? העיקר הסבבי,
[SPEAKER_09] הכי הטוב מאז.
[SPEAKER_06] הבוטיק של ניסי.
[SPEAKER_09] זה הקריין, עכשיו זה הטוב שלו. צחק אותה, אחי.
[SPEAKER_06] 365 חולצות על הקולאב.
[SPEAKER_09] מוסר השכל, גבירותיי ורבותיי.
[SPEAKER_09] עזבו פסיכולוגים, עזבו נעליים, עזבו שטיחים ועזבו כוסברה.
[SPEAKER_09] מהיום והלאה, תנו לי רק להיות 365 יום.
[SPEAKER_09] אם הילד זרזיר באופנה, ותחשבו על זה.