עומד בניתוח, הוא מת על הבת... כן, מה עניין, שוש? דוקטור, נמצא כאן זה שעשית לו את הניתוח במערכת העצבים לפני שבוע עצבני, והוא רוצה להיכנס. לא, לא, תקשיבי, אל תכניס אותו בשום פנים, שישאר בחוץ, וואו... הופה! שלום לך, אני... שלום? למה לעזאזל אתה לא נכנס? דוקטור, תראה מה אתה עשית לי, דוקטור. מה העניין?
אני חושב שלא חיברת לי נכון את מערכת העצבים, דוקטור.
על סמך מה אתה קובע כזאת מין קביעה?
אבל זאת אומרת על סמך מה אני קובע מין כזאת קביעה? תסתכל עליי, אני מדבר מהעיניים,
אני שומע מהפה, אני רואה מהאוזניים, ככה אני קובע כזאת קביעה. רגע, שנייה. כמה יש כאן? בוא, קדימה. תסתכל. שתיים. נו, יפה. כל עוד אתה רואה, שומע ומבחין, אין לי שום בעיה, הניתוח הצליח. מה זאת אומרת הניתוח הצליח?
תסתכל, דוקטור, אני שקשוקה.
אתה לא תיכלל אצלי במשרד צלצולקה. אני דורש פיצויים, דוקטור. אתה תקום מטוציאני המשרד. אני דורש פיצויים, אני לא יוצא החוצה, דוקטור. אני לא שומע. לא רוצה להקשיב לך יותר. לא שומע, לא שומע, לא שומע. לא מקשיב, לא מקשיב. תצא החוצה וטעוף מהמשרד. אך, איי, אך, איי, דווקא על השן הכואבת, איי.
נמצא חרב זעק, ושוב על החלסטרה של זו זו.
והפעם, גבירותיי ורבותיי, רציתי לדבר איתכם על משהו שונה לגמרי.
כן, רבותיי, לידות. משחר ההיסטוריה.
האדם יולד, אין מה לעשות.
פעם אישה הייתה ג'דאית, הייתה יוצאת לציית, חוזרת עם זברה ועם ילד. יצא.
אבל היום המצב הרבה יותר קשה, רבותיי.
הלידות היום הן בעיה קשה,
שאישות חייבות להתמודד איתה.
ויש כמה צורות ללידת ילדים.
הצורה המוזרה מכולם היא ללדת לידה בתוך בריכה עם הריף של הדולפינים.
מה זה אחרתה? זה בים אימא שלי.
לא מספיק אין מציל, נכנסת האישה למים עם אימא שלי, הילד לא יודע, יוצא לאדולפין, מה אם מחכה? שיהיה לה קרפיון, מה זה אחרתה זה? באמא שלי. הילד יוצא, מתחיל לשחות, לעשות פפפפפפפפפפ. לא שמים אותו בעריסה, שמים אותו באקווריום. לא מביאים את החרתה הזה. דבר שני שיש, זה לידה טבעית בבית.
זה האישות שאוהבות לקרוע את עצמן בכאבים ובסבל רב.
אבל הבעל עוד יותר לאפלף.
לא מספיק האישה סובלת.
היא צורחת, הוא עם וידאו מצלם אותה כאילו זה צוות שידורי החוץ. מה זכרת? זה באמא שלי.
אני נכרעת בכאבי ואומר לה: תכי, אחי, מאמי, קקו, בוא ניקח מפה, רגע נעשה את זה עוד פעם. שיגע אותה באמא שלי.
זה לא יוצא לו ילד, יוצא לו קלינט אסטרוד, לא יודע מה זכרתה זה.
אבל בלידה שלי, רבותיי, הייתה בעיה קשה.
איך שאישתי יושבת בחדר לידה,
אחרי שהיא קיבלה את הפדורלט ואת כל הכדורים ומסטולית וסבבי,
פתאום הרופא מוציא את הבן שלי שמעון תופס אותו ברגליים ומתחיל להביא לו מכות כדי שיבכה לבן שלי הרופא הביא מכות ברגע הזה הפיוזים נטרפו תפסתי את הרופא מהרגליים קשרתי לו את חבל הטמבור באימא שלי והתחלתי להביא לו מכות בטוסיק עד שהוא יבכה גם מוסר השכל גבירותיי ורבותיי אני רוצה לדבר על האישות כדי שלא יצא לכם לאפ לאפ בקיצור תתחילו להתאמן על התהליך של הייצור
תחשבו על זה בעלים שרוצים עזרה בהבאת ילדים אפשר לפנות אליי בכל עת חן חן, ערב צח, ותחשבו על זה
טוב, הרי תקציר החדשות קם במבזק של ז'אק בערוץ הקהילתי שלכם
המשורר הישראלי מנשל הפלאפי זכה אמש בתואר מוס אירופה
זאת לאחר שזכה בתחרות שירים בנושא גבינות שנערכה באנליה שבטורקיה
שלום, אני נורא נורא מתרגש,
אני חושב שהתחרות השנה הייתה נורא קשה,
אין ספק שהמשוררים התכוננו היטב, המשורר השוויצרי הביא שיר מלא חורים,
המשורר הצרפתי הביא שיר מסריח במיוחד, הייתה תחרות קשה מאוד.
מה התוכניות שלך? מה השאיפות שלך?
התוכניות שלי הן ככה, ללמוד עורך דין,
להצליח כמובן להילחם במחזור, למען סביבה ירוקה יותר,
וכמובן להביא שלום לעולם, והעיר אשדוד, שתהיה על המפה להביא שוב כבוד לעיר שלי, העיר אשדוד.
משום מה, נורא לא אוהבים אותי שם, תמיד כשאני הולך בעיר דופקים לי צ'פחות, אבל אני נורא אוהב את העיר שלי.
תודה לכם, תודה, תודה, תודה.
נורא מתרגש, אני מוסראפה.
הזמר האמריקני, מייקל ג'קסון,
מי שנחשב לבנו האבוד של אלוויס פרסלי,
עבר ניתוח פלסטי נוסף,
וכרגע הוא נראה כך.
ג'קסון התלונן במשטרה שילד שיחק בו.
לילד שלום.
הרי לידיעה שפורסמה בעיתוני הצהריים: ראש הממשלה יצחק רבין ואנשי משרדו נסעו בשנה החולפת לחו"ל 187 פעמים ושהו שם 1134 ימים.
חישוב זריז מוכיח שאנשי משרד ראש הממשלה וראש הממשלה עצמו שהו בחו"ל בשנה החולפת כשלוש שנים.
ולבשורה משמחת,
יש זוכה בלוטו.
המאושר ישלשל לכיסו כ-15 מיליוני שקלים.
ובכן, אלפי עיתונאים צובעים על פתח ביתו של אותו זוכה מאושר,
והנה, כמדומני, הוא מגיע. בואו נשמע תגובה. סליחה? ובכן, אולי תן לנו איזו תגובה קצרה.
יואו, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי. אני רוצה שייזהו אותי.
לא, אני לא רוצה שייזהו אותי.
יואו, אם החברים שלי ידעו מי אני, הם גם ירצו את הכסף שלי.
יואו, יואו.
וכך יישאר לו הזוכה מאושר, עלום שם.
אליך, ז'אק.
ולנושא אחר לגמרי.
נמצא איתי כאן באולפן אברהם לוי שזכה בתחרות כפילים בינלאומית. אברהם הוא הכפיל המדויק להפליא של מוטי מהמכולת.
ערב טוב.
בונז'ור פיליפס זה ז'אק. ווי תעשי איתך במרסי. עוז אספ, עוז אספ, כסא כסא מקק.
מוטי! אברהם, אברהם. או, סליחה, אני מצטער. לא נורא, לא נורא. קונטינר, לפרטיסיפ הזה. אברהם, איך הרגשה להיות הכפיל המדויק של מוטי מהמכולת?
אני הולך לברחוב, מטייל, לפתע אנשים באים אליי: "מוטי, תרשם לי בבקשה חלל לשבת! מוטי, אל תשכח להשאיר לי פאי אגוזים! מוטי, תיקח את הפודל לטיול, הכל, אתה יודע..." אתה עצמך נפגשת עם מוטי מהמכולת?
אני עצמי לא.
אבל אני אספר לך קוריוז מעניין.
אמש, שלשום, אני יורד למטה במדרגות אצלנו בשכונה,
לפתע פתאום ניגש אלי אדם.
הוא אומר לי ככה: "מוטי, אתה חייב לי 5,000 שקלים! אם לא תיתן לי את הכסף, אני אוהב אותך! גומר עליך במקום!".
אה, הנה הוא! אה! זה הכל בינתיים כאן במבזק של ז'אק. סליחה, אני יכול למסור דש בבקשה לדוקטור קרמון? לא.
שכח מי זה דוקטור. זה הכל בינתיים כאן במבזק של ז'אק.
לילה טוב והמשך צפייה נעימה.
יש לי, יש לי. איזה בן אדם זה. יש לי, יש לי, יש לי, יש לי. אני אקנה לי לייבוי?
לא. אני אקנה לי פנטה.
פנטה, זה הכי גדול שלך. גדול.
יש לי, יש לי.
יש לי, יש לי, יש לי.
אני אבנה גבינה לבנה.
לבנה? לא.
אני אבנה לי קוטג' עם הרמטה.
קוטג' הוא יבנה קוטג'.
הופה, יש לי, יש לי, יש לי.
אני אסע בברדלס, לא, אני אסע ביאגואר.
יאגואר, ספנה, יאגואר, ספנה, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, אני אקנה לי אונייה גדולה?
לא, אני אקנה לי מכנסיים חדשים.
יואו, אני חייב לקנות.
המכנסיים האלה, המכנסיים האלה התקבצו לי בכביסה. יואו, יואו, הטופס היה בכיס.
הטופס של הלוטו, נמחקו המספרים.
אבל לא נורא, אני זוכר אותם, אני אקנה עוד פעם, אני מלא.
ועוד פעם... לא!
שוב אנו במדור הפרסומי, כדאי, עם מ' כוער.
ערב טוב.
שוב אנו בתוכנית, כדאי לקנות,
והפעם רפואה ובריאות.
ונפתח בבשורה חדשה לסובלים ממחושים ומגרנות.
לא עוד כמות מרובה ומסורבלת של כדורים.
מהיום עוברים לאקמול חופשי-חודשי,
איזו הקלה עם הגלולה הגדולה.
אתה שוכב בבית חולים?
אתה זקוק לאינפוזיה?
חידוש מהפכני ינעים לך את הטיפול.
אינפוזיות בצבעים מרהיבים ובטעמים נפלאים.
ענבים לימון, מנטה תפוז, איזה יופי של אשפוז.
חברי קופת החולים יוכלו ליהנות החודש ממבצע חסר תקדים.
על כל שלוש אנגינות שצבר יזכה חבר הקופה בשפעת אחת חינם.
המבצע עד גמר המלאי,
כל הקודם זוכה.
ולסיום, תרסיס רפואי מופלא לטיפול והעלמת פטריות.
תפעול פשוט,
פעולה מהירה ושימוש מגוון.
זה הכל להפעם, לילה טוב לכולם,
בהמשך צפייה מהנה, היו בריאים ותרגישו...
רבקה, תשלחי לי את החולה הבאה, ממלא!
שלום לך, שב בבקשה.
כן, מה אני יכול לעזור? מה הבעיה?
אני צרוד.
מה זה? מה זה?
אה, זה, אני הכנתי את הקלטת הזאת מראש.
מה זאת אומרת? אני לא מבין, מה? תראה, לפני שבוע חשבתי, מה יקרה אם אני פתאום אהיה צרוד ולא אוכל לדבר? אז הקלטתי את הקלטת הזאת.
מה זאת אומרת? כאילו אתה ידעת מה אני הולך לשאול אותך?
רגע, ואם אני עכשיו למשל אשאל אותך שאלה שלא קשורה לשום דבר, למשל?
למשל, איזה שאלה?
למשל, מה זה שורש רבועי, אה? של 81. שנייה זה מקום תשע.
זה מדהים.
תודה, תודה רבה.
תודה.
טוב, בסדר, בוא נבדוק אותך.
מדהים.
אנחנו נעשה את הבדיקה הרגילה.
זה גדול ולצעוק אההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההה
ואם נגיד הייתי פתאום מקלל אותך, נגיד הייתי אומר לך,
לך תחפש מי ינענע אותך, איך חתיכת גורילה. מה היית עושה אז?
אה, תראה, למצב כזה לא הייתי כל כך מוכן, אבל אתה יודע מה,
תחזיק רגע את הטייפ.
ערב טוב, הידיעה שהגיעה זה עתה. מכה חדשה פוקדת את תל אביב. המצלמה המשוטטת של ג'ודי.
ערב טוב, כאן ג'ודי לוצר, אהרונוב, קרפין, מיקי גורדוס, מיקי מאוש, דונלד אקסוקניק, ויצטום, ראש ראש,
מכה חדשה נוחתת על תל אביב, והפעם מרד.
מרד החיות.
כל החיות של המדינה התבצרו לפני שבוע בדירה בייעוד,
ומאז חיינו השתנו לבלי הכר.
לקחנו את המצלמה המשוטטת ויצאנו לבדוק הכנביכתה.
כאן החמור הקטן, בלעם צנעה.
אתה יכול לעדכן אותנו בפרטים נוספים?
כן, כמובן שאני יכול. האחיות פה שהתבצרו נתנו לנו רשימת דרישות.
יש להם כל מיני דרישות משונות, למשל הפרות דורשות שכן נבקה על החלב שנשפך, הדגים רוצים לשמור על זכות השתיקה, התוכים מבקשים ממשרד החינוך להפסיק לגנוב מהם שיטות לימוד, הכבשים רוצות שנפסיק לחמוד לצון. הרשימה עוד ארוכה מאוד, לצערי הרב.
אני מקווה שיש לכם תוכניות.
אני רק רוצה להגיד לכל הכלבים בפנים שכל כל ביג'יומו, מעבר לזה אני מנוע מלפרט. תודה רבה.
בעקבות מרד החיות הוסבו אנשים רבים למלא את תפקידן של החיות החיוניות.
אהלן, ארוחת צהריים, חבר'ה.
אתה לא יכול להביא איזה משהו, סטייק, משהו כזה. אני אבדוק אם יש.
תחזיקו מעמד, חבר'ה.
יאללה, יאללה, חביבי, תו דולר, יאללה, יאללה. תודה רבה.
או, ניס קאמל.
חביבי, תודה רבה. חביבי, תודה רבה. חביבי, תודה רבה. חביבי, תודה רבה. חביבי, תודה רבה. חביבי, תודה רבה. חביבי, תודה רבה. חביבי, תודה רבה. חביבי, תודה רבה. חביבי, תודה רבה. חביבי, תודה רבה. חביבי, תודה רבה. חביבי, תודה רבה. חביבי, תודה רבה. חביבי, תודה רבה. חביבי. תודה רבה. חביבי. תודה רבה. חביבי. תודה רבה. כן, תראה, זו פעם ראשונה שלי.
אוי, אין לך מה להתרגז. זה די נחמד, אומרים.
אבוקצ'יק, אל תדאג, פרה, פרה, הכל יסתדר, אה?
סלח לי, סלח לי, איך אני מפסיק את זה כשאני רוצה?
או, זה מפסיק אוטומטית, זה מגיע לליטר וחצי.
אה, סבבה? יאללה, יאללה, בוא נעבור האפוקדו.
אך מה שהחל כפרפרה המשעשעת הפך למטרד שאין גדול ממנו.
כאן ה' ה' היפו אבא שלך קופיקו אמא שלך ה' היפופוטם והעכבר
קנה כרטיס והכניס אותו לכיס.
אהה, אנחנו בפיקוויג אוכלים נהנים.
לא לדש. הנה דש בשתיים.
כן, היה נהדר.
כן, נהדר.
איזה זבובים האלה משגעים לך את המוען. נו, שוקד.
כל זה תבוא ותמיד תמרול. ביי ביי.
תראה, אני צייד,
ואני בגלל המרד הזה של החיות המזופת, אני לא יהרוס לעצמי את התחביב.
אני ממשיך לעבוד, אני ממשיך לצוד, ואני נהנה מזה.
כמובן שסוג החיות משתנה.
הנה, תוכלו לראות כאן אוסף חדש שלי. אתם תוכלו לראות כאן על הקיר את דוד, את יוסי ואת דרור. דוד, הוא לצעוד ביערי הגליל.
שם באחת העיירות היה מרדף קשה, אבל צדתי אותו בסוף.
השניים האחרים, אחד מהם באמצע דיזינגוף, הוא עצר למונית, ועצרתי אותו עד ביל התפתה.
והשלישי זה באמצע המכתש הגדול, ממש באמצע המכתש. צנחתי עליו, פוף, פוף. אני מקווה שיהיה לי אוסף מעניין.
איפה החייתושים האלה? אי אפשר לשבת בסטלבטה. והרי ידיעה שהגיע זה עתה, מבצע מדהים התרחש ביהוד,
נעבור אל השטח לבדוק הקצה הקטעה.
אז מה קרה?
ובכן, עוד מבצע נהדר ומוצלח ומרהיב של משטרת ישראל הגיעה לסיומו.
אנחנו ועוד קבוצה נהדרת של פסיכיאטרים הצלחנו ללכוד את מנהיג המרד, עכבר המעבדה אפרים.
איך עשיתם את זה?
ובכן, מה שעשינו, הנחנו חתיכת גבינה צהובה ליד פתח הבניין,
תודה.
וכך באה לפתרונה פרשייה נוספת.
לאסי שווה הביתה, החמור הקטן בלעם, צ'יפופו במילואים וקופיקו בטיבט.
ועל שפת הנחל, גרים ביחד, הוגך ועך בראש.
ורדע ירוקת הראש וצב.
כאן, ג'ודי לוץ, אהרונוב, ביצטום קולר גול, ג'ונתן לוינסטון, השחף, סוכניק, נווה, קלופפר, שמולי קיפוד.
עזית הכלבה הצנחנית, רבת עמון.
חרב צח, חרב זך, ושוב אנחנו בחלסטרה של זו זו.
והפעם רציתי לדבר על הפרסומת של המשבר לצרכן.
אימא שלי, מה זה החרטה זה?
עכשיו, הדוגמניה דחלה אחלה, דווקא אחלה הביאו דוגמניה חושק שוקי.
הילד זרזיר, ועם אימא שלי בחורה שווה זרזורים.
אבל מה, כשאתה מסתכל על הילד זרזיר, אתה נזכר בפרסומת הקודמת שהיא עשתה.
היא עשתה את הפרסומת לשטיחי דיאמנט.
רואים את הילדה על השטיח כמו כלה רוכבת עליו עם אמא שלי ואז היא אומרת: אם אין לך מספיק כסף אל תקנה, עד היום לא קניתי מאמא שלי, הצליחה להם הפרסומת, גם אם היום יהיה לי כסף לא קונה, פרסומת מוצלחת.
אין ספק שהפעם הילד זרזיר נפלה קורבן לכמה כופרייטרים שלא ידעו מה והם עוללו לה.
יש לנו מצוקה קשה בפרסומת, למי היא מדברת?
מה הבעיה שלה? יש שם עוד דמות שלא ברור לנו מי זאת.
האם זאת אימא שלה? האם זאת פסיכולוגית?
האם זאת סתם שכנה שנכנסה וחיפשה מענה אותה? אין לנו מושג.
תראו, אם זו אימא שלה,
אכפת לי, אבל איך האימא נותנת לבת שלה להיכנס לבית עם הבוץ עם הגשם,
ללכלך לה את השטיח,
אלא אם כן זה השטיח של דיאמנט ואז זה מסביר הכול.
דבר שני, אם זה פסיכולוגית,
זה אומר שהילד זורר יש לה טראומה.
אם הכניעה במשביר לצרכן מוטטה אותה נפשית רבותי יש לנו כאן בעיה קשה לכן החליט צוות החלסטרה זוזו ובניו על האש לצאת לשטח ולהביא לציבור את הפרסומת כמו שהיא שימו לב אחי אני דווקא כן רוצה לדבר זה קרה ביום שלישי שעבר עברתי על יד הבוטיק של ניסים כנראה החליף חלון ראווה לחורף וואלה ראיתי שם רפרטואר של חולצות איזה רפרטואר ישר ראיתי את החולצה המנומרת
בלי לדפוק חשבון מדדתי לקחתי מלפלפתי כל מיני דברים מדדתי עשיתי פספארה.
באימא שלי קניתי את החולצה הזאתי.
מווווווווווווו הרגשתי מי? אז מה? יצאתי לי מהחנות ירד עליי גשם זלע עפיד נרטפתי עד לשד עצמותי באימא שלי לא? הגיתי לבית באימא שלי היא חיכתה לי שם אחי היא הורידה לי את החולצה ומי זאת הייתה אחי? הייתי תזיר הדוגמנית של המסביר החוסק שהוא קם.
של המסביר היא הורידה לי את הבגדים של הבוטיק מה אכפת לי איפה קנינו את הבגדים העיקר הסבבי בבי בבי הכי הטוב מאז זה הקריין עכשיו זה הטוב שלו צחק אותה אחי הבוטיק של ניסי 365 חולצות על הקולה מוסר השכל גבירותיי ורבותיי עזבו פסיכולוגים עזבו נעליים עזבו שטיחים ועזבו כוסברה מהיום והלאה תנו לי רק להיות 365
יום עם הילד זרזיר באופנה ותחשבו על זה