רבותיי, ברוכים הבאים לקומדי סטור!
רב צחר אבזח, שימו לב לסרטים הבאים
שירת השירני, נצר שירני,
המומחיה עם שרון סטאונסט, פורסטנט גמסט ובכן כל הסרטים האלה לא תוכלו לראות היום כי אתם בדיוק בעוד שתי דקות תצפו בקומדי סטור עוד שתי דקות אחרי הפרסומות אנחנו חוזרים ותחזרו אלינו
שוב אנו בתוכנית כדאי לקנות והפעם המצאות ושיפורים לחג האורים הממשמש ובא לשלום ואהבה.
מי מאיתנו אינו אוהב לזלול סופגניות עסיסיות וטעימות אך מה לעשות לעיתים נמאס לנו משגרת הריבה המסורתית ואנו מחפשים שינוי.
מעתה חידושים מהפכניים גם בשטח קולינרי נפלא זה סופגניות במילוי אמבה
במילוי סחוג סופגניות בורגר מעוררות תיאבון וסופגניות גפילטפיש מזילות ריר.
יא, יא, יא, איזור סופגניה.
כל ילד בישראל מכיר ודאי את פרשת פח השמן שהספיק לשמונה ימים.
נס חנוכה המפורסם חוזר בימים אלה לשוק ובגדול פח שמן שמספיק לשמונה שנים תמימות.
אך, אך, אך, איזה יופי של פח.
משחק החנוכה הוותיק והמשעשע הלו הוא הסביבון לובש בימים אלה צורה חדשה.
לא עוד האותיות המוכרות של נס גדול היה פה כיום ניתן להשיג סביבונים חדשניים המועתרים באותיות חמי"א שפירושם חפש מי ינענע אותך צחיק צחיק צחק איזה יופי של משחק אור מנורת החנוכה ממלא את ליבנו בגיל ושמחה
נוטים אנו להשתעמם מטקס הדלקת הנרות החוזר ונשנה מדי יום גם לכך נמצא פתרון נרות דינמיט נרות חדשניים ומקומיים המבטיחים לכם חג מעניין ומרתק צביץ, צביץ, צבוץ החג יהיה פיצוץ
עד כאן כדאי לקנות להפעם ערב טוב,
המשך צפייה מהנה ואך אאוץ' אאו!
כשיהיה לכם חג וואו! ערב טוב, היום בתוכניתנו כיצד נתנהג הנכון נלמד מה נעשה כשניתקל בשוטר.
השוטר סימן לך לעצור, אתה בוודאי היסטרי.
חשוב מאוד לא להיתפס לפניקה, להשתדל להישאר רגוע. לא! לא עשיתי כלום! אה! אה! לא עשיתי מהמטה! מצד שני,
חשוב לו להגזים.
למה? מה קרה?
בשלב זה, השוטר יבקש לראות את ניירותיך.
חשוב לא להתבדח.
בואנה, אחי, אפרופו ניירות, אתה רוצה לגלגל עליהם משהו?
זכור, השוטר הוא לא אחיך.
השוטר בשלב זה יאמר לך מהי העבירה שאותה ביצעת.
אדוני, ידוע לך שנסעת במהירות מופרזת,
חצית פס לבן, ולא ציית לתמהור עצור? אתה יודע את זה!
עכשיו,
עליך להמציא תירוץ.
רצוי שהתירוץ לא יהיה מוגזם מדי.
או, אדוני השוטר, אתה לא מאמין, אתה לא מאמין. איך שאני בא בבוקר לרדת מהבית,
עדר של תאור רוצה לי לקראת הכביש.
אני בא לעבור, לא הצלחתי. עליתי חזרה הביתה, מה מסתבר? החתול נפל לי על הטוסטר,
סרב את כל הביתה, מכיר את הקטעים האלה.
והבן שלי הקטן לומד חליל, לא שמע את הדחיפות בדלת.
אשתי גר בבוידם לבד.
אין אף אחד שיעזור לה, אל תשאר.
לא לקרץ את ערוץ שאותו אפשר להוכיח בקלות כשקרי. אשתי באוטו, היא צריכה ללדת, אני ממהר לחדר מיון.
אני לא רואה שום אישה באוטו.
שיט, שכחתי אותה בבית.
סביר להניח שהשוטר לא יאמין לתירוציך.
כאן עליך להתחנן, ורצוי לא להגזים. עשה טובה! בבקשה, בואי נבקש ממך להתחנן! תן לי, תן לי ללכת! תן לי, אני צריך את הריגיון הזה.
תן לי ללכת! חולה עליך, אתה גדל!
מה ביקשתי ממך בזרקול?
רצוי לא להציע לשוטר טובות הנאה קטנות.
רוצה סיגריה?
אולי פרחים?
לא גדולות יותר.
רוצה כרטיס זוגי ללונדון?
לא ממש גדולות.
שמע, אני נגר במקצוע, אולי אני אעשה לך איזה סלון, אה? מה דעתך, אה?
קונה אותך?
ורצוי לא להציע לו דברים אחרים.
אולי אתה רוצה...
אתם נפרדים.
תדע לך, הפעם אתה יצאת בזול, אבל לא אבואי לך תומפילי עוד פעם לידיים, אה? סע, סע מפה. לעולם, אבל לעולם, אל תקלל. תודה, אדוני השוטר.
שמה כל השוטרים מלוכלכים, חולר, עוד ארזו את המדינה הזאת.
אני, מה? מה קרה? מה קרה? מה, מה, מה, מה קרה? מה קרה? הלו, הלו, מה קרה?
עדינות, עדינות פה עם הידיים.
לסיכום, למדנו שהדרך הבטוחה ביותר להתמודד עם שוטר היא לא להיתקל בו.
זה הכל להפעם.
לילה טוב והמשך צפייה. נעימה.
ערב טוב לכם, שלום. שוב אנו בתוכניתנו אחד על אחד,
והפעם אנו מארחים בתוכניתנו את הנספח הכלכלי של יפן בארץ,
מר קאוואזקי צוקהרה. ערב טוב לך.
ולידו המתורגמן שלנו, מר תושיבה לוי, שלום גם לך. ערב טוב.
ובכן, בהזדמנות הזאת רציתי לשאול קודם כל את הנספח הכלכלי,
האם יפן, בתור מעצמה כלכלית גדולה,
הולכת להיכנס למזרח התיכון בתור שותפה פעילה,
והיא בעיקר לאור המצב החדש.
הוא אומר שעיניך הכחולות מדהימות ביופיין ומזמינות משגל אינסופי.
ערב טוב גדולותיי ורבותיי, אתם מצטרפים אלינו ממש.
אני חושב ש...
אולי אני אנסח את זה אחרת, אני אנסח את זה אחרת.
יפן הולכת להשקיע כסף במזרח התיכון,
כן או לא.
הוא אומר שהוא מזמין אותך לחדרו שבמלון ומייד לאחר שתסיימו את תפקידכם על המיטה, תשתו כוס תה בעליזות.
ובכן גבירותיי ורבותיי, אני חושב שיש לנו קצת בעיה קלה,
אנחנו נעשה כאן הפסקה קלה ונעבור לשאלות מאזינים מהבית,
אולי אחר כך ננסות להבין מה קרה כאן,
ובכן יש איתנו מאזין על הקו, בבקשה?
הלו!
שלום לך, מי מדבר?
אלי.
אלי ניחן? יהוד. ובכן, אלי, מה העניין?
קודם כל רציתי להגיד לך שיש לך אחלה תסרוקת.
תודה, אלי. אבל לעצם השאלה, בבקשה.
אז השאלה שלי היא כזאת: האם אני יכול לקבל את המספר טלפון שלך בבית?
אלי, תודה לך.
אין ספק שיש לנו...
מה קרה? מה הוא רוצה?
הוא אומר שאתה פגעת בעקבותו והוא נאלץ לבצע אחר הקירי.
עדיין, אלי, אני מצטער, גם אני נפגעתי ואני גם חייב לבצע אחר הקירי.
ישנו מנהג יפני עתיק שעל המתרגם ללכת בעקבות אדונו, אז לכן...
כאן נכבד, נומעני שתוכניתנו תמה, אנחנו נתראה כאן בשבוע הבא בתוכנית על גלגול נשמות,
אני מאוד מקווה שנהניתם ובעצם לא נותרה לי הרבה ברירה,
כל טוב.
יושע! שלום. שלום. איפה פה? זה המטבח. מה זאת אומרת? זה המטבח. אז מי אתה באח?
אני את הבח, אתה לא רואה?
לא, פעם ניסיתי להיות רואה, כל הכבשים ברחו לי, אז פיטרו אותי.
מי אתה?
אני העובד החדש.
אוו, נעים מאוד, אני פייר קימל. נעים מאוד, יש לי, יש לי, יש לי.
איך אמרת שקוראים לך? יש לי, יש לי.
אוי, יש לך ניסיון?
אין לי, אין לי.
לא חשוב, אנחנו נסתדר גם ככה, תביא לי תריסר ביצים. בבקשה.
אחת, שתיים,
אחת, שתיים, אחת, שתיים. הלו, הלו, הלו, מה אתה עושה? תביא לי קרטון. קרטון? אין בעיה. הנה קרטון.
אני אביא ביתים, אני לבד אשים אותם במחבת ואני לבד אטרוף אותם. למה? אני אטרוף אותם. אני... הלו, הלו, הלו, תירגע, תירגע, רילקס.
מה, מה אתה עושה?
לא חשוב. אתה מסוגל לחמם את השמן על הגז? בטח שאני מסוגל לחמם את השמן על הגז.
יו, שמן, שמן.
הגז אמר עליך שאתה מטומטם.
יו, אני במקומך לא הייתי מוותר לו. לא חשוב, לא חשוב, לא חשוב.
משהו פשוט, אני אדן לך משהו פשוט.
תפזר קמח, אני רוצה להכין בצקלים. אני אכין בצקלים, לא בעיה, אני רוצה להכין. לא, תפזר קמח, זה הכל, תפזר קמח. זה הכל, רק תפזר קמח, זה הכל. בסדר, אין בעיה, הנה, אני מפזר קמח. מה אתה עושה? לא פה, על השולחן. על השולחן, בסדר, איזה בלאגן, מה אתה עושה פה?
אתה מפוטר. למה? אתה מפוטר, תראה איזה בלאגן עשית. לא, אתה לא יכול לפטר אותי, אתה לא יכול לעשות לי את זה. מכל מקום מפטרים אותי.
תן לי עוד הזדמנות, אני אהיה בסדר, תעשה לי טובה.
אתה חייב
להעסיק אותי פה קצת, שיהיה לי עבודה. בסדר. אני לא יכול. אני אתן לך עוד צ'אנס.
תודה.
תראה, תראה את המטבח הזה בלאגן, צריך לעשות פה שטיפה רצינית. בסדר, אני אעזור לך לשטוף אותו. בסדר.
תראה איך אתה נראה! מה זה היה במגן הזה? ככה, ככה זה מטבח! כי תסתום והמורה נהיה פה! אני שול צהרון! זה, זה, זה גיריים! בושה וחרפה, אני אדיח את כל הכלים! בדיוק, שטפנו אותו!
ערב טוב, הידיעה שהגיעה דעתה מכה חדשה פוקדת את תל אביב המצלמה המשוטטת של ג'ודי.
ערב טוב,
כאן ג'ודי לא צהרונוב, קרפין, סממה, חנוך, רוזן, סוכניק, עזרא, דגן, יורם, בוקר.
ככה חדשה נוחתת על המדינה, חיידק הקולורפוס.
קולורפוס,
חיידק המעלים את הצבעים מחיי היום-יום והופך אותם לשחור ולבן בלבד.
וכאילו לא די בכך,
לגה נוסף אכזרי מקודמו פשט באזורנו,
הסאונדפוס.
בבת אחת נשתתקו הצלילים, הקולות והרעשים,
זולת פסנתר מסתורי שהופיע אי משם וליווה את
היום האפרורית בניגון מוזר וטורדני.
ניגון מוזר וטורדני שגרם לרבים לסגל אורח חיים קופצני ועצבני מהשהוא.
לקחנו את המצלמה המשוטטת ויצאנו לבדוק בשקט בשקט כי החנוכיה דולקת.
הקצה הקטעה.
כאן אנשי הצפרדעה, אנשי הדממה,
וושינגטון.
מה שודדי ים עושים דיאטה? למה? כי יש להם קרס.
שודדי ים לא אוהבים סרטנים. למה? יש להם אטייה מזה. למה? שודדי ים לא כל כך מתלהבים מממתקים.
למה? למה זה עובר להם עם הגיל. כי זה לא עובר להם. יא נאול. עובר להם. יש לי, יש לי, יש לי. יש לי. למה שודדי הים מפליגים לתימן?
כי הם רוצים לאכול מלואה.
צח ערב זך, שוב אנחנו בחלסטרה של זוז'ו,
והפעם שוב בפינתנו הייעוצלי גוצלי.
והפעם קיבלנו מעטפית מידידינו יעקב מירושלים,
בה הוא כותב לנו מכתבייה מלאת הומור וחן.
הוא כותב כדלק למאן, שימו לב, שוב הופעה.
זוז'ו יקר ואהוב מאוד.
אחי, כל מילים, לא יקר, לא אהוב ולא נעליים. תרגע, מספיק תגיד ערב צח.
אני מאוד מאוהב באלילה פנינה רוזנבלום.
אני אוהב את פנינה רוזנבלום, אני חולם על פנינה רוזנבלום ואני מסתוון עם פנינה רוזנבלום.
השאלה שלי היא כדלקלמת: מה סוד ההצלחה העסקית של פנינה רוזנבלום?
אני מצרף אליך, זוז'ו,
שיר שכתבתי במיוחד לנושא של פנינה רוזנבלום.
והשיר הוא כדלקלמת: כן, פנינה יקירתי,
אולי אני לא נטלגרנט,
אבל קניתי רק בשבילך נסים דאודורן.
ובכן, יעקב, המצב שלך הרבה יותר קשה ממה שחשבנו.
הייתי ממליץ, דבר ראשון, לא לכתוב שירים, לא לנגוע בעיטים, לא להתעסק בכתיבה בכלל.
דבר שני, לקפוץ ראש לתוך אמבט יד קרח, זה כבר ירגיע לך את כל אזור ה...
וכעת למכתבך.
ובכן, יעקב, שים לב, מה שיסוד ההצלחה העסקית של פנימה הוא כדלקלמן. תראה, הנושא הוא כזה,
פנימה היא משתמשת ועושה יחסים עם הציבור.
זאת אומרת, היא לוקחת ומשתמשת במדיום התקשורתי לטובתה. ולמה אני מתכוון?
את חתנה, את חתנה כולה עם לפלאפון מבאר שבע כזה קטן חמוד מוס מוס קוס קוס טוש טוש בוש בוש. ואימא שלי לא יאומן, שם של דוש קרא לו, לא יאומן.
איזה חתונה?
הגיעו הלקופטרים ושרים מהונולולו ושגריר קניה הגיע.
זאבות רצו, זאבים עברו צד ופילים באמצע, לא יאומן.
איזה חתונה זה לא יאומן?
אכלו גמלים עם דבשות על האש.
אל תשאלו.
וזה עוד כלום.
איך שנגמרה החתונה,
פנינה רוזנבלום הוציאה ליין חדש סבונים תמרוקים דרדורדים השיטה למכור אותם היא להשתמש בשם של עצמה על הבקבוק של המוציאר פנינה שמפו לאישה הנחנקת הנחשקת כן לילדה החנונה מושמוש מיוחד לפודלים כמו שאומר הסלוגנד והסיסמית של הזה כל מושמוש בדיומו לכן לאור ההצלחה ההיסטרית הזאת יצאתי אני רבותיי זוזו
ליין חדש של מוצרים זוזו ובניו על האש יצאו החוצה לצלם את הפרסומת החדשה של המוצרים הדורדורנטיים של זוזו
סדרת טיפוח לפטיש האמיתי שימו לב
עמוד הוא מתוק מקסים דרך אורח של מרקיסין נכון מאוד רק תשאל את פרישית וחתוכה כן רק שוז'ו ספון ושקשוקה כל אישה במדינה שמה שוז'ו אשפתות אז היא נראית בדיוק כמו שרוסטונס כמו שרוסטונס אינשאללה כל שטבון בנבון שוז'ו נלבע כל שטבון בנבון
שג'ו שוליפה שג'ו שוליפה שג'ו שוליפה שג'ו שוליפה שג'ו שוליפה שג'ו שוליפה שג'ו שוליפה מלא קצף קצף.
קצף. וענתה וכיף לי, שושוליפה כיף לי, שושוליפה כיף לי, שושוליפה כל היום, שושוליפה כיף לי, שושוליפה כל היום. חיל העונת הקצף הגדול עם זוז'ו. מלא נדור. זוז'ו ליפה, סדרת טיפוח לגבר הפטיש. יואו יואו.
חברים יקרים, כתבו אלינו לפינה את הייעוץ ליגוצלי של ג'וז'ו,
כבדואר 14463, תל אביב,
ותרשמו את זה.