[SPEAKER_01] רבותיי, ברוכים הבאים לקומדי סטור!
[SPEAKER_01] רב צחר מבזח, שימו לב לסרטים הבאים
[SPEAKER_01] שירת השירני, נצר שירני,
[SPEAKER_01] המומחיה עם שרון סטאונסט, פורסטנט גמסט ובכן, כל הסרטים האלה לא תוכלו לראות היום,
[SPEAKER_01] כי אתם בדיוק בעוד שתי דקות תצפו בקומדי סטור עוד שתי דקות, אחרי הפרסומות אנחנו חוזרים פה ותחזרו אלינו
[SPEAKER_04] ערב טוב. שוב אנו בתוכנית כדאי לקנות,
[SPEAKER_04] והפעם המצאות ושיפורים לחג האורים הממשמש ובא לשלום ואהבה.
[SPEAKER_04] מי מאיתנו אינו אוהב לזלול סופגניות עסיסיות וטעימות,
[SPEAKER_04] אך מה לעשות,
[SPEAKER_04] לעיתים נמאס לנו משגרת הריבה המסורתית ואנו מחפשים שינוי.
[SPEAKER_04] מעתה חידושים מהפכניים גם בשטח קולינרי נפלא זה.
[SPEAKER_04] סופגניות במילוי אמבה, במילוי סחוג,
[SPEAKER_04] סופגניות בורגר מעוררות תיאבון וסופגניות גפילטפיש מזילות ריר.
[SPEAKER_04] יא, יא, יא, איזו סופגניה.
[SPEAKER_04] כל ילד בישראל מכיר ודאי את פרשת פח השמן שהספיק לשמונה ימים.
[SPEAKER_04] נס חנוכה המפורסם חוזר בימים אלה לשוק ובגדול פח שמן שמספיק לשמונה שנים תמימות.
[SPEAKER_04] אך אך אך איזה יופי של פח משחק החנוכה הוותיק והמשעשע הלו הוא הסביבון לובש בימים אלה צורה חדשה לא עוד האותיות המוכרות של נס גדול היה פה כיום ניתן להשיג סביבונים
[SPEAKER_04] חדשניים המעוטרים באותיות ח׳מ״י״א שפירושם חפש מי ינענע אותך צחיק צחיק צחק איזה יופי של משחק אור
[SPEAKER_04] מנורת החנוכה ממלא את ליבנו בגיל ושמחה אך לעיתים נוטים
[SPEAKER_04] אנו להשתעמם מטקס הדלקת הנרות החוזר ונשנה מדי יום.
[SPEAKER_04] גם לכך נמצא פתרון נרות דינמיט נרות חדשניים ומקומיים המבטיחים לכם חג מעניין ומרתק.
[SPEAKER_04] צביץ צביץ צבוץ החג יהיה פיצוץ.
עד כאן כדאי לקנות להפעם ערב טוב המשך צפייה מהנה ואח אאוץ אאו שיהיה לכם חג וואו ערב טוב היום בתוכניתנו כיצד נתנהג הנכון נלמד מה נעשה כשניתקל בשוטר השוטר סימן לך
[SPEAKER_09] לעצור אתה בוודאי היסטרי חשוב מאוד לא להיתפס לפניקה להשתדל להישאר רגוע
[SPEAKER_09] מצד שני חשוב לא להגזים למה מה קרה בשלב זה השוטר יבקש לראות את ניירותיך חשוב לא להתבדח בואנה אחי אפרופו ניירות אתה רוצה לגלגל אולי משהו?
[SPEAKER_09] זכור השוטר הוא לא אחיך השוטר בשלב זה יאמר לך מהי העבירה שאותה ביצעת
[SPEAKER_04] אדוני ידוע לך שנסעת במהירות מופרזת חצית פס לבן ולא ציית לתמור עצור אתה יודע את זה? עכשיו עליך להמציא תירוץ רצוי שהתירוץ לא יהיה מוגזם מדי או אדוני השוטר אתה לא
[SPEAKER_06] מאמין אתה לא מאמין איך שאני בא בבוקר לרדת מהבית עדר של תאור רוצה לי ככה את הכביש אני בא לעבור לא הצלחתי עליתי חזרה הביתה מה מסתבר החתול נפל לי על הטוסטר סרב את
[SPEAKER_06] כל הביתה מכיר את הקטעים האלה והבן שלי הקטן לומד חליל לא שמע את הקטעים בדלת אשתי גר בבוידם לבד
[SPEAKER_06] רצוי לא לכרץ תרוץ שאותו אפשר להוכיח בקלות כשקרי אשתי באוטו, היא צריכה ללדת, אני ממהר לחדר מיון אני לא רואה שום אישה באוטו שיט, שכחתי אותה בבית סביר להניח שהשוט
[SPEAKER_00] ר לא יאמין לתירוציך כאן עליך להתחנן ורצוי לא להגזים עשה טובה, בבקשה, מה אני מבקש ממך? אני מתחנן תן לי, תן לי ללכת תן לי, אני צריך את הריגיון הזה תן לי ללכת, חול
[SPEAKER_00] ה עליך, אתה גדל!
[SPEAKER_00] מה ביקשתי ממך בסך הכל?
[SPEAKER_00] אוי, מוטמעה, עומדת עליך.
[SPEAKER_09] רצוי לא להציע לשוטר טובות הנאה הקטנות.
[SPEAKER_09] רוצה סיגריה?
[SPEAKER_06] אולי פרחים?
[SPEAKER_09] לא גדולות יותר.
[SPEAKER_06] רוצה כרטיס זוגי ללונדון?
[SPEAKER_09] לא ממש גדולות.
[SPEAKER_06] שמע, אני נגר במקצוע, אולי אני אעשה לך איזה סלון, אה? מה דעתך, אה?
[SPEAKER_06] קונה אותך?
[SPEAKER_09] ורצוי לא להציע לו דברים אחרים.
[SPEAKER_06] אולי אתה רוצה...
[SPEAKER_09] אתם נפרדים.
[SPEAKER_09] תדע לך, הפעם אתה יצאת בזול, אבל לא אבוי לך תומפילי עוד פעם לידיים, אה? סע, סע מפה.
[SPEAKER_06] לעולם, אבל לעולם, אל תקלל.
[SPEAKER_06] תודה, אדוני השוטר.
[SPEAKER_06] נסמה כל השוטרים מלוכלכים, חולרות, ארזו את המדינה הזו.
[SPEAKER_06] אני, מה? מה קרה? מה, מה, מה יש? דווקא, מה קרה? הלו, הלו, מה קרה? עדינות, עדינות פה עם הידיים.
[SPEAKER_09] לסיכום, למדנו שהדרך הבטוחה ביותר להתמודד עם שוטר היא לא להיתקל בו.
[SPEAKER_09] זה הכל להפעם.
[SPEAKER_09] לילה טוב, והמשך צפייה נעימה.
[SPEAKER_02] ערב טוב לכם, שלום. שוב אנו בתוכניתנו אחד על אחד,
[SPEAKER_02] והפעם אנו מארחים בתוכניתנו את הנספח הכלכלי של יפן בארץ,
[SPEAKER_02] מר קאוואזקי צוקהרה. ערב טוב לך.
[SPEAKER_02] ולידו המתורגמן שלנו, מר תושיבה לוי, שלום גם לך. ערב טוב. ובכן, בהזדמנות הזאת רציתי לשאול קודם כל את הנספח הכלכלי,
[SPEAKER_02] האם יפן, בתור מעצמה כלכלית גדולה,
[SPEAKER_02] הולכת להיכנס למזרח התיכון בתור שותפה פעילה,
[SPEAKER_02] והיא בעיקר לאור המצב החדש.
[SPEAKER_08] הוא אומר שעיניך הכחולות מדהימות ביופיין ומזמינות משגל אינסופי.
[SPEAKER_02] ערב טוב גבירותיי ורבותיי, אתם מצטרפים אלינו ממש.
[SPEAKER_02] אולי אני אנסח את זה אחרת, אני אנסח את זה אחרת.
[SPEAKER_02] יפן הולכת להשקיע כסף במזרח התיכון, כן או לא.
[SPEAKER_08] הוא אומר שהוא מזמין אותך לחדרו שבמלון,
[SPEAKER_08] ומייד לאחר שתסיימו את תפקידכם על המיטה תשתו כוס תה בעליזות.
[SPEAKER_02] ובכן גבירותיי ורבותיי, אני חושב שיש לנו קצת בעיה קלה,
[SPEAKER_02] אנחנו נעשה כאן הפסקה קלה ונעבור לשאלות מאזינים מהבית,
[SPEAKER_02] אולי אחר כך ננסות להבין מה קרה כאן,
[SPEAKER_02] ובכן יש איתנו מאזין על הקו, בבקשה?
[SPEAKER_02] הלו?
[SPEAKER_02] שלום לך, מי מדבר?
[SPEAKER_07] אלי.
[SPEAKER_02] אלי ניחן? יהוד. ובכן, אלי, מה העניין?
[SPEAKER_07] קודם כל רציתי להגיד לך שיש לך אחלה תסרוקת.
[SPEAKER_02] תודה, אלי, אבל לעצם השאלה, בבקשה.
[SPEAKER_07] אז השאלה שלי היא כזאת: האם אני יכול לקבל את המספר טלפון שלך בבית?
[SPEAKER_02] אלי, תודה לך.
[SPEAKER_02] אין ספק שיש לנו...
[SPEAKER_00] מה קרה? מה הוא רוצה?
[SPEAKER_08] הוא אומר שאתה פגעת בעקבותו, והוא נאלץ לבצע אחר הקירי.
[SPEAKER_07] עדיין, אלי, אני מצטער, גם אני נפגעתי, ואני גם חייב לבצע אחר הקירי.
[SPEAKER_08] ישנו מנהג יפני עתיק שעל המתרגם ללכת בעקבות אדונו, אז לכן...
[SPEAKER_02] חבר הכנסת חנכה הנכבד, נומעני שתוכניתנו תמה אנחנו נתראה כאן בשבוע הבא בתוכנית על גלגול נשמות.
[SPEAKER_02] אני מאוד מקווה שנהניתם ובעצם לא נותרה לי הרבה ברירה.
[SPEAKER_02] כל טוב.
[SPEAKER_05] יושע! שלום.
[SPEAKER_05] שלום. איפה פה? זה המטבח.
[SPEAKER_08] מה זאת אומרת? זה המטבח.
[SPEAKER_05] אז מי אתה באח?
[SPEAKER_05] אני את הבח. אתה לא רואה?
[SPEAKER_05] לא. פעם ניסיתי להיות רואה. כל הכבשים ברחו לי. אז פיטרו אותי.
[SPEAKER_09] מי אתה?
[SPEAKER_05] אני העובד החדש.
[SPEAKER_05] או, נעים מאוד. אני פייר קימל. נעים מאוד. יש לי, יש לי, יש לי.
[SPEAKER_05] איך אמרת שקוראים לך? יש לי, יש לי.
[SPEAKER_05] אוי, יש לך ניסיון?
[SPEAKER_05] אין לי, אין לי.
[SPEAKER_09] לא חשוב, אנחנו נסתדר גם ככה. תביא לי תריסר ביצים. בבקשה.
[SPEAKER_05] אחת, שתיים,
[SPEAKER_05] אחת, שתיים, אחת, שתיים. הלו, הלו, הלו, מה אתה עושה? תביא לי קרטון. קרטון? אין בעיה. הנה, קרטון.
[SPEAKER_09] לא חשוב.
[SPEAKER_09] אני אביא ביצים.
[SPEAKER_09] אני לבד אשים אותם במחבד, ואני לבד אטרוף אותם. למה? אני אטרוף אותם. אני...
[SPEAKER_05] הלו, הלו, תירגע, תירגע, רילקס.
[SPEAKER_05] מה אתה עושה?
[SPEAKER_05] לא חשוב. אתה מסוגל לחמם את השמן על הגז? בטח שאני מסוגל לחמם את השמן על הגז.
[SPEAKER_05] יואו, שמן, שמן.
[SPEAKER_05] הגז אמר עליך שאתה מטומטם.
[SPEAKER_05] יואו, אני במקומך לא הייתי מוותר לו. לא חשוב, לא חשוב, לא חשוב.
[SPEAKER_09] משהו פשוט, אני אדן לך משהו פשוט.
[SPEAKER_09] תפזר קמח, אני רוצה להכין בצק אלים.
[SPEAKER_05] אני אכין בצק אלים, זה הבעיה, אני רוצה להכין. לא, תפזר קמח, זה הכל, תפזר קמח. זה הכל, רק תפזר קמח, זה הכל. בסדר, אין בעיה, הנה, אני מפזר קמח. מה אתה עושה? לא פה
[SPEAKER_05] , על השולחן!
[SPEAKER_05] על השולחן, בסדר, אני פה על השולחן. תראה איזה בלאגן! מה אתה עושה פה?! אתה מפוטר! למה? אתה מפוטר, תראה איזה בלאגן עשית! לא, אתה לא יכול לפטר אותי, אתה לא יכול לע
[SPEAKER_05] שות לי את זה.
[SPEAKER_05] מכל מקום מפטרים אותי, תן לי עוד הזדמנות,
[SPEAKER_05] אני אהיה בסדר, תעשה לי טובה. אתה חייב להעסיק אותי פה קצת, שיהיה לי עבודה. בסדר. אני אתן לך עוד צ'אנס.
[SPEAKER_09] תודה. תראה, תראה את המטבח הזה בלאגן, צריך לעשות פה שטיפה רצינית. בסדר, אני אעזור לך לשטוף אותו. בסדר.
[SPEAKER_05] תראה איך אתה נראה! מה זה היה במגן הזה? ככה, ככה זה מטבח! כי תסתום והמורה נהיה פה! אני שואל, זה הוולט! זה, זה, זה גיריים! בושה וחרפה, אני אדיח את כל הכלים! בדי
[SPEAKER_05] וק, שטפנו אותו!
[SPEAKER_09] מכה חדשה פוקדת את תל אביב! המצלמה המשוטטת של ג'ודי!
[SPEAKER_03] ערב טוב!
[SPEAKER_03] כאן ג'ודי לוטס, אהרונוב, קרפין, סממה, חנוך, רוזן, סוכניק, עזרא, דגן, יורם, בוקר.
[SPEAKER_03] מכה חדשה נוחתת על המדינה, חיידק הקולורפוס.
[SPEAKER_03] קולורפוס,
[SPEAKER_03] חיידק המעלים את הצבעים מחיי היום-יום והופך אותם לשחור ולבן בלבד.
[SPEAKER_03] וכאילו לא די בכך, נגע נוסף אכזרי מקודמו פשט באזורנו,
[SPEAKER_03] הסאונדפוס.
[SPEAKER_03] בבת אחת נשתתקו הצלילים, הקולות והרעשים,
[SPEAKER_03] זולת פסנתר מסתורי שהופיעה אי משם וליווה את שגרת היום האפרורית בניגון מוזר וטורדני.
[SPEAKER_03] ניגון מוזר וטורדני שגרם לרבים לסגל אורח חיים קופצני ועצבני משהו.
[SPEAKER_03] לקחנו את המצלמה המשוטטת ויצאנו לבדוק בשקט בשקט כי החנוק היא הדולקת הכי צעקתה כאן אנשי הצפרדעה אנשי הדממה,
[SPEAKER_03] וושינגטון.
[SPEAKER_08] מה שודדי ים עושים דיאטה? למה? כי יש להם קרס.
[SPEAKER_06] שודדי ים לא אוהבים סרטנים? למה? יש להם אתייה מזה! למה שודדי ים לא כל כך מתלהבים מממתקים?
[SPEAKER_01] למה?
[SPEAKER_01] למה זה עובר להם עם הגיל?
[SPEAKER_05] יאללה! יאללה! יאללה! יאללה! יש לי! יש לי! יש לי! יש לי! יש לי! יש לי! למה שודדי הים מפליגים לתימן?
[SPEAKER_05] כי הם רוצים לאכול מלאווה!
[SPEAKER_00] מלאווה.
[SPEAKER_01] נמצא חרב זר, שוב אנחנו בחלספרה של זוזו,
[SPEAKER_01] והפעם שוב בפינתנו הייעוצלי גוצלי.
[SPEAKER_01] והפעם קיבלנו מעטפית מידידינו יעקב מירושלים,
[SPEAKER_01] מה הוא כותב לנו מכתבייה מלאת הומור וחן, הוא כותב קדלקלמן, שימו לב, שוב הופעה. זוז'ו יקר ואהוב מאוד,
[SPEAKER_01] אחי, כל מילים, לא יקר, לא אהוב ולא נעליים. תרגע, אה, מספיק תגיד ערב צח.
[SPEAKER_01] אני מאוד מאוהב באלילה פנינה רוזנבלום.
[SPEAKER_01] אני אוהב את פנינה רוזנבלום,
[SPEAKER_01] אני חולם על פנינה רוזנבלום ואני מסתוון עם פנינה רוזנבלום.
[SPEAKER_01] השאלה שלי היא קדלקלמן,
[SPEAKER_01] מה סוד ההצלחה העסקית של פנינה רוזנבלום?
[SPEAKER_01] אני מצטרף אליך זו זו שיר שכתבתי במיוחד לנושא של פנינה רוזנבלום.
[SPEAKER_01] והשיר הוא קדלקלמן, כן פנינה יקירתי אולי אני לא נטלגנט אבל קניתי רק בשבילך
[SPEAKER_01] נשים דאודורן.
[SPEAKER_01] ובכן יעקב המצב שלך הרבה יותר קשה ממה שחשבנו.
[SPEAKER_01] הייתי ממליץ דבר ראשון לא לכתוב שירים, לא לנגוע בעיתים, לא להתעסק בכתיבה בכלל,
[SPEAKER_01] דבר שני לקפוץ ראש לתוך אמבט יד קרח זה כבר ירגיע לך את כל אזור ה...
[SPEAKER_01] וכעת למכתבך.
[SPEAKER_01] ובכן יעקב שים לב, מה שיסוד ההצלחה העסקית של פנימה הוא גדליק למאן. תראה, הנושא הוא כזה,
[SPEAKER_01] פנימה היא משתמשת ועושה יחסים עם הציבור.
[SPEAKER_01] זאת אומרת, היא לוקחת ומשתמשת במדיום התקשורתי לטובתה. ולמה אני מתכוון?
[SPEAKER_01] התחתנה, התחתנה כולה עם לפלאפון מבאר שבע כזה קטן חמוד.
[SPEAKER_01] מוס מוס, קוס קוס, טוש טוש, בוש בוש, ואימא שלי לא יאומן, שם של דוש קרא לו, לא יאומן.
[SPEAKER_01] איזה חתונה? הגיעו הלקופטרים, ושרים מהאונולולו, ושגריר קניה הגיע.
[SPEAKER_01] זאבות רצו, זאבים עברו, צד ופילים, באמצע, לא יאומן.
[SPEAKER_01] איזה חתונה זה לא יאומן.
[SPEAKER_01] אכלו גמלים עם דבשות על האש.
[SPEAKER_01] אל תשאלו.
[SPEAKER_01] וזה עוד כלום.
[SPEAKER_01] איך שנגמרה החתונה, פנינה רוזנבלום הוציאה ליין חדש.
[SPEAKER_01] סבונים, תברוקים, דורדורדים.
[SPEAKER_01] השיטה למכור אותם היא להשתמש בשם של עצמה על הבקבוק של המוציא.
[SPEAKER_01] תני נא שאמפו לאישה הנחשקת.
[SPEAKER_01] חן לילדה החנונה, מושמוש מיוחד לפודלים.
[SPEAKER_01] כמו שאומר הסלוגנט והסיסמית של הזה,
[SPEAKER_01] כל מושמוש בדיומו.
[SPEAKER_01] לכן,
[SPEAKER_01] לאור ההצלחה ההיסטרית הזאת יצאתי אני, רבותיי זוז'ו,
[SPEAKER_01] בליין חדש של מוצרים.
[SPEAKER_01] זוז'ו ובניו על האש יצאו החוצה לצלם את הפרסומת החדשה של המוצרים הדורדורנטיים של זוז'ו.
[SPEAKER_01] חדרת טיפוח לפטיש האמיתי, שימו לב!
[SPEAKER_00] מלא זוז'ו,
[SPEAKER_01] מלא חצי,
[SPEAKER_01] אזרח במדינה מסתפן לו בטירוף,
[SPEAKER_00] זאת השנה שנביא את השבשוק, ספן נספן נביא את הקצור,
[SPEAKER_00] עמוד ומתוק מקסים,
[SPEAKER_00] דרך אורח של הכיסים, נכון מאוד, רק תשאל את בראשית
[SPEAKER_01] וחתוכה, אין רק שושושו ספון ושקשוקה.
[SPEAKER_03] כל אישה במדינה שמה שושו אשפתות,
[SPEAKER_03] אז היא נראית בדיוק כמו שרוסטונס, כמו שרוסטונס, אינשאללה כל שלבון בנבון.
[SPEAKER_00] שרשוליףה, שרשוליףה, שרשוליףה, שרשוליףה, שרשוליףה. איזה שורשוליףה, מלא קצב, קצב.
[SPEAKER_00] קצב. פרנדדד וכיף לי, שושוליף וכיף לי, שושוליף כל היום, שושוליף וכיף לי, שושוליף כל היום. חילה עונת הקצב הגדול עם זוז'ו. מלא נדור. זוז'ו ליפה, סדרת טיפוח לגבר
[SPEAKER_07] הפטיש.
[SPEAKER_00] חברים יקרים, כתבו אלינו לפינה את הייעוץ ליגוצלי של ג'וז'ו.
[SPEAKER_01] בבדואר 14463, תל אביב, ותרשמו את זה.