[SPEAKER_06] באמת, בחייאת רבקום, איפה הקריין שפותח את התוכנית? זו תוכנית מיוחדת לפורים, מה קורה כאן?
[SPEAKER_05] מה קורה כאן? שלום. הלו לך. מה זה? אתה הקריין?
[SPEAKER_05] הקריין.
[SPEAKER_05] תגיד לי, איך אתה לבוש?
[SPEAKER_05] איך אתה לבוש?
[SPEAKER_05] מה זאת אומרת? זו תוכנית מיוחדת חגיגית לפורים.
[SPEAKER_05] דגבורי?
[SPEAKER_05] הלו. הלו. תראה איך אתה לבוש, אתה צריך להיות לבוש לחג פורי. איך אתה לבוש, זה לא דגבורי.
[SPEAKER_05] לא משנה, תביאו לי קריין אחר. או משנה, רגע, דגבורי. אחול אבו צקילה יכול לעשות, רגע.
[SPEAKER_05] יכול, עם עבודה.
[SPEAKER_05] בסדר.
[SPEAKER_05] אהלתם בזה.
[SPEAKER_05] ברוכים הבאים למסיבת פורים של הקומדי סטאר יאסה. הפתעות, פספוסים, אומה לא בעצם, אהההה.
[SPEAKER_05] איך היה?
[SPEAKER_05] בסדר זה, הלו, דגבורי.
[SPEAKER_05] כל ה... אוי אוי, כל זה, בסדר זה?
[SPEAKER_05] אה?
[SPEAKER_08] תוכנית זו מבוססת על מקרים שהתרחשו במציאות.
[SPEAKER_06] הקשר בין המציאות לדמיון הינו מקרי בהחלט.
[SPEAKER_04] קומות האנשים והמקומות שונו לצורך העלילה. ומעתה הם נקראים עכו מראש. אני גאה לפתוח את חגיגות המשתה של פרס ומדי.
[SPEAKER_04] החל נא, מה בתוכנית האומנותית?
[SPEAKER_04] אני מזמין לכאן את ליצן החצר,
[SPEAKER_04] נחמן המופלא, שישעשע אותנו בשיר הלל לשושן הבירה.
[SPEAKER_04] הכניסו!
[SPEAKER_07] נחמן הבירה מפסול נסי האמן הרשע ונחש פרסי בפגינה יש יונה מברכת המדינה. בפגינה יש יונה מברכת המדינה.
[SPEAKER_07] יאכו! יאכו! הפתעות! הפתעת!
[SPEAKER_07] משליחות קר אסתר המלכה הנדרשת! בקבוצה יש סוסה מברכת הקבוצה.
[SPEAKER_04] תשמע שאלה שהופיעה במבחן הפסיכומטרי.
[SPEAKER_04] שני פרסים נוסעים ברכבת, אחד מצד... מה קרה? אתה ראית את זה?
[SPEAKER_04] מה?
[SPEAKER_04] זה, זה, זה, פה, השתיים הזה. איזה שתיים? זה, השתיים הקטאצ'יק הזה פה, בפינה, בפינה. אה! מה זה?
[SPEAKER_04] ממתי הוא כאן?
[SPEAKER_04] כל התחולית ראיתם? לא, חשבתי שהוא יזוז, כלום, הוא לא זז, זה קטע.
[SPEAKER_04] נעבוד עליו, נעבוד עליו. הוא עקום בבת אחת.
[SPEAKER_04] וואבא! מה זה? לא יורד כלום. עזוב, עזוב. מה נעשה?
[SPEAKER_04] יש פה חברים, יעזרו לנו. בוא, בואי תיפוק.
[SPEAKER_04] תסתכל, זה עוקב אחרינו. איזה קטע, יאללה, גדול. אהלן חבר'ס? אהלן, אהלן. טוב, בסדר? בסדר, בסדר.
[SPEAKER_04] מה זה?
[SPEAKER_04] הם אלה שמעבירים את הפרסומות מהפרצוף הזה לשתיים הגדול. או, מגניב, אתה יכול להדגים? בטח. מוכנים?
[SPEAKER_04] מה זה? עוד פעם, אוקיי?  מה? חיים, שימי את הקסטה של ההדרכה, שיבינו איך לעשות את זה נכון.
[SPEAKER_05] מתי מתחיל את סרט קולנוע?
[SPEAKER_05] - עושה קופקורן?
[SPEAKER_05] אה?
[SPEAKER_05] - עוד צריך, משקיע חי עבד.
[SPEAKER_05] - עוד צריך, תגיד לי, אתה מוכן להיות בשקט?
- אתה לא מבין שאתה מפריע?
- אני לא מבין שמפריע, אומרים לך שקט.
- אה, כמה רעת שעושה בראש, בראש הספר, תגיד לי, לא י
[SPEAKER_05] פה, לא יפה, לא יפה, הרפאני לא יפה ככה, ואין לו ככה, הוא בזה, בכואב. לא יפה, נו נו נו.
- הלו, גברת, אני אעזור לך,
[SPEAKER_05] רגע, הלו, חכי רגע.
[SPEAKER_05] נותן לך עזור לך וצועקת, אף אחד לא עוד איך לה שם, הלו, הלו,
[SPEAKER_05] אתה מסתיר, הלו,
[SPEAKER_08] שיף, הלו.
[SPEAKER_08] - אוי אוי אוי,
[SPEAKER_08] - אה, חצוף הזה עצם, סקילה.
[SPEAKER_05] לא יפה ככה, ככה, אישה בוכה, תראה, עליה, מהזקן מסכן.
[SPEAKER_05] - אלה, איזה פגר, אה, איזה פרצופים מוציאים.
[SPEAKER_05] - יו בו! יו בוזה!
[SPEAKER_05] - שיגאלה!
[SPEAKER_05] - או, או, העסק בסקילה?
[SPEAKER_08] קצח אותם!
- שיגאלה!
- יו בו! יו! יו! סקילה!
- מה?
- עוד נגד ועוד נגד ועוד נגד ועוד נגד ועוד נגד ועוד נגד ועוד נגד ועוד צפן!
- שלום חמודה?
- היי!
- מה,
[SPEAKER_08] מה קרה? כואב משהו?
- היי!
- זה יפה זה ככה, ככה זה עומד חשוב
- מה?
- היי!
- הלא, הלא, הלא, אדוני, אתה עם הקופקורן,
[SPEAKER_05] אולי געץ, זה בוסקיל עבקופקורן.
[SPEAKER_05] הלא, הוא בוסקיל הרוצח, בוא אחר כך לאכול עבקופקורן. הלא, אולי געץ. נו, נו, נו, נו. אלף כי בובה, אלף כי, ככה תכתיבוב אחר כך.
[SPEAKER_04] - מעלתו המלך אחשברוש. אני גאה להמשיך בחגיגות המשתה.
[SPEAKER_04] - ובכם מה בתוכנית?
[SPEAKER_04] - אם כן, הבאנו לכאן את המופע המדהים מערבות טקסס הרחוקה,
[SPEAKER_04] שהכין לנו כאן ליצן החצר.
[SPEAKER_05] הכניסו!
[SPEAKER_07] שלושן הבירה, מפסול לזי, המן הרשע הוא נחש פרסי. בשמורה יש דבורה, מברך את המורה. בשמורה יש דבורה, מברך את המורה.
[SPEAKER_07] ביז, ביז, ביז, ביז, ביז, ביז, ביז, ביז, ביז, הפתעות, הפתעות, הפתעות, זר, זר, בדיחות, קרש, אסתיר המלכה, הנדרשת. במזמור יש חמור, מברך את הקליקור.
[SPEAKER_07] אה, אה, אה, אה, אה, אה, יבואו, בואו לשושן הבירה,
[SPEAKER_04] לאחר גירוש ושתי התאספו בנות מחמד מכל רחבי הממלכה כדי לזכות בליבו של אחשוורוש.
[SPEAKER_01] כלנית. מה, הרקפת.
[SPEAKER_01] איזה שושני המלך אחשוורוש. וואו, איזה מהודו. איזה ועד כוש. איזה חפץ בעיקרו. איזה חפץ חשוד.
[SPEAKER_01] תגידי, רקפת,
[SPEAKER_06] למה אחשוורוש הסתכסך עם ושתי?
[SPEAKER_01] הוא לא הסתכסך איתה, סתם עבר ביניהם חתול שחור.
[SPEAKER_01] וואו, לאן הוא עבר?
[SPEAKER_01] בשום מקום מיוחד הוא עבר, זה דו-שנוני, זה אי אפשר להמחיש. כלנית. מה רכי? אחשוורוש יבחר אותי, כי התחפשתי למלכת הלילה.
[SPEAKER_06] אז מה, הוא יבחר אותי, כי התחפשתי למלכת הכוכבים.
[SPEAKER_01] עלק אותך, אפילו לא נבחרת למיס פרס. אז מה, ואת לא למיס מדייך. אז מה? אז מה? שנה שעברה זכיתי מקום ראשון בתחפושת המקורי. אז מה, ואני זכיתי בתחרות התחפושת היפה.
[SPEAKER_06] אז מה, ואת לצו נינג'ה. אז מה? אני לא יכולה לשוחח איתך על פורים ועיצובים.
[SPEAKER_01] את אפילו לא יודעת מי זה זרש.
[SPEAKER_06] אלק אני לא יודעת מי זה.
[SPEAKER_06] נו.
[SPEAKER_06] אלק אני לא יודעת.
[SPEAKER_06] נו, מה זה?
[SPEAKER_01] את מפגרת, זה מה זה בסיסי?
[SPEAKER_01] זרש זה, זה נגיד את עולה במעלית בשושן הבירה? נו. ואת באה ללחוץ על כפתור? נו. והמעלית מחושמלת? נו. אז את מקבלת זרש? נו. אז זה זה. וואו, מאיפה לך?
[SPEAKER_01] מחגי ישראל ומועדיו כרך פה.
[SPEAKER_02] היי כאן, זו נתניהו. אני ריי קוקסנול, עדיין ריי, עדיין קוקסנול.
[SPEAKER_02] אוקיי, אדן הירי שקיבל לי את אוזני המון והם מאוד מיוחדים, כפי שאתם יכולים לראות.
[SPEAKER_02] איזה סילי, תודה.
[SPEAKER_02] טוב, יש לי קצת נושאים עכשיו.
[SPEAKER_02] בשושן הבירה,
[SPEAKER_02] ההיסטריקה,
[SPEAKER_02] ה"פאורס בויז",
[SPEAKER_02] היו היו היו וזד,
[SPEAKER_02] היו היו וזד,
[SPEAKER_02] והיא והיא היו פרס פרוגרס.
[SPEAKER_02] כן, היו פרס פרס,
[SPEAKER_02] ולפעמים הם חזרו את אסתר מלכה.
[SPEAKER_02] So now, for all the girls who committed suicide, so now let's see the last hit single, the most kitchy love song I have ever heard, avוקאדו מקולף, is it? תגיד
.
[SPEAKER_02] עכשיו, pay attention to the sensual lyrics and take that, פרס בויז.
[SPEAKER_02] אדן,
[SPEAKER_02] הבנה רישה ראש ראש ראש, ביי ביי.
[SPEAKER_04] - להם חיל השני גב בכובע של נפוליאון שברה למכונית שלי.
[SPEAKER_06] - כל המושך כמו חציל ומסביבי החורף מתור הצווי דרשן.
[SPEAKER_03] אני כמו כל אור רבים אני אוהב תחתך כמו אבוקדומה כולה.
- עכשיו יכולתי לומר שאת כמו פרח. אבוקדומה כולה.
- כמו לודה ביחד.
[SPEAKER_04] יום קיץ מחושף אבל זה תקוע לי במוח כמו בשבילי אבוקדומה כולה.
- אבוקדומה כולה.
- מעלתו המלך אחשורוש אני גאה להזמין את מופע הרוק המשובח.
[SPEAKER_04] - ליצן הרצח! אין מישהו אחר בארמון הזה!
- אדוני המלך, אדוני המלך, נחמן שלנו הוא איש מופלא בעל אלף סגלונות וכאן הוא יראה לנו סגלון שונה לחלוטין.
[SPEAKER_08] אמן.
[SPEAKER_08] - הכניסו!
[SPEAKER_07] - אמן הרשע ונחש פרסין בפגיזה לשעיזה מברכת עליזה, בפגיזה לשעיזה מברכת עליזה.
[SPEAKER_07] - מי מי מי מי?
[SPEAKER_07] - אבטחו! אבטחו!
- כברו שנה בירה, כברו שנה בירה.
- פספוסים! מקום הדהיסטור!
[SPEAKER_05] - ערב טוב לך, שלטרה.
[SPEAKER_05] - שלטרה.
[SPEAKER_05] - שלטרה. זה אשורי.
[SPEAKER_05] שלטרה.
- לא בעניין.
[SPEAKER_05] - אבל איך אומרים, נו?
[SPEAKER_05] שלטרה.
[SPEAKER_05] - ערב טוב לך, רשמקא.
[SPEAKER_05] - מי זה רשמקא? איזה רוסייה הוא פגש היום.
- ערב טוב לך, רשמקא.
[SPEAKER_08] - מי זה?
[SPEAKER_08] - מי זאת רשמקא?
[SPEAKER_08] תעשה כוחבית 42.
- יוצא לי רשמקא.
[SPEAKER_05] - בא לבית... כואב לי.
- אני צריך לקמפול.
- כאשר שבגללך יש לך אפוס קצר יריעה.
- התחלת להתבלבל בסוף.
- מה אתה רוצה?
- רוצה חברים ממני.
- אתה רוצה להיות חבר שלי?
- אה...
- מה אתה רוצה?
- לא, מה אתה רוצה?
- אלכס, מה
[SPEAKER_08] אתה אומר על חליטה?
[SPEAKER_05] - לא חשוב, תקעתי מנות, שנייה.
[SPEAKER_06] - אה...
- אה...
- גאה.
- ניסים ונפלא.
- שאול, למה נתחפש בפורים?
- אני הולך להתחפש, תעזוב אותך בעריכל.
- לא, לא, למה נתחפש?
- איזה תחפושת, תעזוב אותך בע
[SPEAKER_06] ריכל.
- בוא, בוא נתחפש, אל...
- אלא, לא רוצה להתחפש, נו, תעזוב אותי בעריכל.
- יש לי רעיון, נו.
- תהיה לזרוק את הרעיון.
[SPEAKER_07] אתה תתחפש לי, אני אתחפש לך.
- איזה רעיון מטומטם זה. תעזוב אותך בחייך, נו.
- נו, למה? אתה תתחפש לי,
[SPEAKER_06] תהיה אני, אני אתחפש, אני אהיה אתה, נו, בבקשה.
- לא רוצה, תעזוב אותי בעריכל, נו.
- בבקשה, מתוק שלי.
[SPEAKER_06] - איש ההוא...
- עזוב אותך בחייך. אביא לי אישי.
[SPEAKER_06] עזוב אותך בחייך.
[SPEAKER_06] - נו, אביא לי אישי.
[SPEAKER_06] - עזוב, עזוב, עזוב אותך, רגע.
- נו, תעשה טוב.
[SPEAKER_06] - ואהביא לי שיר.
- יאללה, זרוק נושא.
[SPEAKER_06] - שוודיו. נושא טוב.
[SPEAKER_06] - איזה כיף לי, השוודיות לי.
[SPEAKER_06] - לי, לי, לי, לי, לי, לי, לי, לי, לי, לי, לי, לי, לי, לי, לי, לי, לי, לי, תחת.
- אתגאון, לקחנו סטה, מי מסע אותו?
- בושי, אה, ל...
- לא, לא נחמן!
- אה, אה,
[SPEAKER_04] אה.
- אדוני המלך אחשוורוש, אני גאה להזמין מופע נחמד,
[SPEAKER_04] שיחתום את המשתה, מופע בסגנון הברוק.
[SPEAKER_04] - עם מי?
[SPEAKER_04] - נחמן?
[SPEAKER_08] - לא! לא נחמן!
[SPEAKER_07] - נכניסו!
- שען הבירה סולאסי האמן הרשע ונחש פרסי על הגז יש אבז מברך את הברווז. על הגז יש אבז מברך את הברווז.