אבישר שאול. עזוב אותך בחיים. שאול אבישר.
זרוק נושא.
אקומדיסטור.
אלה, אלה. בואו כולם יחד לראות אקומדיסטור. יש מקום לכולם, לא צריך לעמוד בתור.
יש גם הובי, גם גיל, אסף, יניב וגם ליאור. או לראות אותם לחטוף פריחה בעור.
אלה, אלה, אלה, אתה יכול לעשות את זה יותר פושע.
אתה יכול להביא שוודיות שיבואו לקומדיסטור,
יבואו ככה, ילדפו את כולם, בעיקר את רובי, תעשה כזה אחד.
לראות הקומדיסטור, אני ממליץ,
תהיינה שם הרבה שוודיות כאלה שרחם ממעריץ.
לכל אחת תהיה טוסיק, לכל אחת תהיה ציץ.
אבל את הרייטינג זה בטח יקפיא.
לקחת תוכנית תמימה, עשית אותה בוז'אט.
מתי יבוא התוכנית הזאת עם השוודיות? עכשיו? עכשיו? תירגע, תירגע, אל תעשה מהומות. הקומדיסטור לא עכשיו, אלא מיד בתום הפרסומות.
אללה, תביא גם שוודיות בפרסמות.
תוכנית זו מבוססת על מקרים שהתרחשו במציאות.
כל קשר בין המציאות לדמיון הינו מקרי בהחלט.
שמות האנשים והמקומות שונו לצורך העלילה. ומעתה הם נקראים קומית.
הפקות גאים להציג פרק נוסף בסדרה הקומית הישראלית הגרועה ביותר: משפחת ישראלי.
תירגע, תירגע, אני צריכה לצאת לנסיבה.
הגזמה, את במיטה בשעה 10. בסדר, למה כל כך מוקדם, אבא?
כי באחת עשרה את צריכה לצאת מהמיטה ולחזור הביתה.
תגיד,
למה אתה צריך ראש כל כך גדול שיש לך מוח מוגלתי כל כך קטן?
באמת, איציק, ולמה אתה צריך תחתונים אקסטרה לערוץ?
דומן,
אולי במקום לדבר שטויות תביאי את ארוחת הערב הצמחונית שאת הכנת לנו?
האמת היא שלא הייתי צריכה להכין כלום.
אודי, תסביר להם.
אוי ואבוי.
אז זהו, אני המתאתי מכונת טלפתיה.
כל מה שצריך לעשות זה לחשוב על אוכל,
ועד המכונה מכינה לך ומגישה לך אותו.
הנה, אני אפעיל אותה.
עכשיו אני חושב על ארוחת צמחונית.
תקווה'לה.
אם זו ארוחת צמחונית,
אני מעדיף ללכת לשכונת התקווה'לה ולהזמין שיפודים.
הופלה.
אבא, איך אפשר שיפודים בלי פיתות? פיתות.
וואו, אודי, הדבר הזה דופק כמו שוויצרי.
כמו שעון שוויצרי, זיווה.
וחשבתי שתשתקי ותתני לאימא לחשוב מה היא רוצה לאכול.
משהו עסיסי כזה.
אלפרד פנית, קיבלת סטייק בפיתה.
ניירון, איזה גניבה, עכשיו זאת האריקה.
אגזמות קטנות,
מה דעתכם לעזור למוגלה הזאתי ביחד לאכול את אלפרד, רק אל תשכחו להשאיר עצמות לכלבים.
באמת, אבא, אני חשבתי על משהו שדומה לאלפרד, רק יותר גדול.
את מתוקה.
אלפרד יש רק אחד, וטוב שכך.
באמת?
כן.
אלפרד יש רק אחד?
כן. כן? כן.
עכשיו מה מסכים פה?
להללה! ביניה, ביניה, ביניה, פיזיקוצה. משפחת ישראלי הדגנרטים, תכירו את הקיא התהום, איז'וס.
איז'וס.
להכי מורתדרה פניטה, קיבלת סטייק בניילון, במיקרו. איזה גניבה. נטינקי. שוטטארי. הופה. תגידו, איך זה יכול להיות שאתם הכי תאומים,
שאחד,
שנראה כמו זבוב בדיאטה והשני נראה כמו ממוטה בקונדיטוריה. אתה לא הבנת. זה בגלל שאנחנו לא מאותו אבא. מה? אבל לעומת זאת גם לא מאותו אמא. איזה גניבה. נאו לינקי. סולונרי. רגע, אני לא מבינה. למה אתם קוראים לעצמכם אחים? את לא מבינה, מדון. זה בגלל שאנחנו אחים מצחיקים מה שיש. נאו לינקי. נאו לינקי. שוטטארי.
אז למה אלפריד אמר אך תאום?
לא, את לא האמן, בובה.
זה לא אך תאום, זה אך תאום.
תאום זה בגלל שאני ג'אבון.
איך תגמרו אף אחד. רגע, רגע, אני לא הבנתי. אתם לא מאותה משפחה?
תשמעת שפה פה. פעם היינו, כשהיינו צינוקות,
היינו משפחת היונקים.
אחר כך גדלנו והיינו משפחת הזוקליץ.
ועכשיו אנחנו משפחת מורטדרה!
וואו וואו וואו וואו וואו וואו וואו וואו וואו וואו וואו וואו וואו וואו וואו וואו וואו וואו וואו וואו וואו וואו וואו וואו וואו וואו וואו וואו וואו וואו וואו וואו וואו וואו וואו וואו וואו וואו וואו וואו וואו וואו וואו וואו וואו וואו וואו וואו וואו וואו וואו וואו וואו וואו וואו וואו וואו וואו וואו וואו וואו וואו וואו וואו וואו וואו וואו ווא
וואו וואו וואו וואו! איי איי איי איי איי איי! הופה, אתם מצחיקים אתם!
אתם מצחיקים! אודי, אודי, בוא תקשיב משהו.
האחים רייט, הם בנו מטוסים.
האחים גרין כתבו אגדות.
האחים מרקס צילמו סרטים. האחים פלדמן, פתחו לגריה פה. והאחים יעקבי סגרו להם אותם. נכון מאוד, והאחים האלה,
הם מצחיקים! מצחיקים,
וצ'ורבא במשבר.
לקרדה ודימוס.
יקרא מצוננת.
קבב עם פטריות מהרגליים.
ממליגה ביוטר. חושברה ניידת.
כן?
כן? כן? כן? כן! ותקפוץ לאסטנגה בשבת.
ולוחח אתם שניים נגד אחד.
זה בסדר, אתה תהיה שוער מעופף.
תשמע, תשמע, תשמע, תהיה רגע, למה אתה עצבני, באמת? תנשום קצת את הטבע, אל תהיה רגע שכחמוני, בחייך. תשמע, אני בסך הכל באתי פה ליום-יומיים אצל אלפרד, אני כבר שכרתי דירה משלי,
אני עובר לשמות אותו.
מזל טוב, שיהיה בשעה טובה, אני ממש שמח בשבילך. תודה רבה, ינא. בבקשה. עכשיו, עכשיו. מה מצחיק פה, אחי? מה?
אלפרד אמר לי שאתה מכיר פה את בעל הדירה ממול. כן.
אולי אתה יכול לדבר איתו,
יעשה לי המחאה בסקארד דירה.
שלום לך, ברוך הבא לציון פקר להפקות,
המשרד שממוקם כאן, בתוך הקולנוע של ציון.
אני ציונאי מאוד. תשמע, הבעיה היא כזאת: אני כבר עשר שנים עושה סרטים,
אף אחד לא בא לראות אותם, אתה מבין? אין קהל.
יש בעיה, רק הערב שני כרטיסים הזמינו, זה הכול.
שלום, ציון פקר להפקות מטבר ציון.
למה לבטל?
כולה שני כרטיסים, למה לבטל? יאללה, כרטיס אחד עליי, נו.
טוב, יאללה, בסדר. הבנת מה הבעיה?
לא עם עבודה.
אין לי משכורות לשלם.
לא לצוות,
לא לצלמים, לא לאנשי סאונד, לא לבמאי, וגם לא לשחקנים.
אני רוצה שתארגן לי צוות הכי מצומצם שאני יכול, שיהיה לי כמה שפחות תוצאות, אה?
מה את אומרת? אתה יכול לעשות את זה?
אוכל, ניסים מסקילה לחו"ל יעשו את זה לחו"ל.
יאללה, בהצלחה, עשינו עסק.
עשינו רסק.
טעות.
בסדר, אריה?
יאללה, חבר'ה, אני מצלם לי סרט, הערב קאלה, הפקוציון רוצה סרט, יאללה.
אלוהים עבודה.
מצלמה?
מוכן?
הסאונד?
פרולינג?
קלאפ?
קאלה פקוציון ונאב, סין 37, טייק 1. אההה, בסדר.
בסדר.
אהה, אצ'ל.
אצ'ל.
אהה.
I love you, darling, like I never loved the woman before.
אולי I love you too, Johnny.
I really do.
אהה, אהה.
עלותו, עלותו. אני צריך יותר רגש, רגש.
רגש!
רגש, רגש!
אה, אני שמשכיל לצמא. צריך מים. צריך מים. אי אפשר.
אני שימה. תביא לו מים. הכוכב רוצה מים. אין בעיה, בוס.
אני שים סטאר. כל משפט צריך מים.
תודה רבה, בוטק, בובה.
נדבר אחורי זה.
אחורי זה?
אהה, election!
I love you, darling, like I never loved the woman before.
I love you too, Johnny. I really do. אחלה, אחלה, אופי. כל הכבוד, ארוך ואופי. עכשיו הרשע, חניץ. חניץ הרשע.
ואל, you too won't live so long.
זה ארוך וקוף.
ארוך וטוב.
אהה, אהה, איך היה? בסדר זה?
אהה. ביי.
אה, קל! יפה, אחלה סרט. כל הכבוד, חבר'ה. כל הכבוד, מסכילה, אופי.
כלנית. מה? רקפת. תקשיבי שיר. יאללה.
כן לציפור בין העצים ובכן לשלוש ביצים,
ובכל ביצה אספנטאיר.
יושן לו אפרוח, אפרוח זעיר.
וואו.
איזה מצמרר. איזה משורר. איזה חיים. איזה נחמן.
איזה ביאליק. איזה שלוש ביצים.
איזה גברי.
וואו.
עלק, וואו. את לא יודעת מה יש בכל ביצה.
נו?
נו, מה יש?
מפגרת. כתוב: ובכל ביצה אספנטאיר.
אספנטאיר זה סוג של שלדג.
זה דו-שנוני.
וואו, מאיפה לך?
אני עושה עכשיו עבודה על חייו ומותו בעודו באיבו.
אז מה, גם אני עושה עבודה על צ'רניחובסקי בעודו באיבו.
עלק על צ'רניחובסקי.
את יודעת ספרות. אז מה, ואת לא יודעת חשבון. אז מה? אז מה? תגידו, סליחה, איפה זה רחוב ביאליק?
ביאליק, אתה הולך ימינה.
כן, אחרי זה... עאליק ימינה.
אל תגיד איפה זה ביאליק.
עאליק, אני לא יודעת איפה זה ביאליק. נו?
עאליק, אני לא יודעת איפה. נו?
נו, איפה זה?
איזה מפגרים. זה מה זה בסיסי.
רחוב ביאליק זה נגיד אתה הולך כל הרחוב. כן.
אתה עולה במעלית, ואתה רואה ספן את העיר?
אז זה זה.
תודה רבה.
וואו, מאיפה לך?
ממפת העיר לרווחת התושב.
וואו.
קלעני, מה רכפת.
על מה את חושבת?
את זוכרת זה ששאל לפה רחוב ביאליק? נו. נראה לי נדלק עלייך. עלק עלייך, נראה לי נדלק עלייך. אז מה, גם עליי הוא נדלק.
וואוי. וואוי, איזה טלמסר.
הלא טלמסר, טלפתיה.
רגע, תגידי, את ארזת בורמוליקוס? כן, אישיה חביב. יש הכל בפנים. כן, בעלי היקר. אך, חשת חיל מי ימצא ורחוק מפנינים יכרע. אך, איזה אישה, איזה אישה. רגע,
מה את יודעת ליפת שאנחנו נוסעים והוא לא בא? לא, הייתי בטוחה שאתה אמרת לו. לא נכון.
אני מצטערת, הייתי בטוחה שאמרת לו. אוי ואבוי, יפת!
יפת! בוא, בוא, בוא רגע, בוא! רק תודיע לו את זה בעדינות, הוא מאוד רגיש לאחרונה.
אה, בוקר טוב, יפה! בוקר, בוקר, בוקר, בוקר, בוקר, בוקר, בוקר, בוקר, בוקר, בוקר, בוקר, בוקר, בוקר, בוקר, בוקר, בוקר, בוקר, בוקר, בוקר, בוקר, בוקר, בוקר, בוקר, ב
בוקר טוב יפה! בוקר בוקר בוקר בוקר בוקר בוקר בוקר בוקר בוקר בוקר באחר. יפה.
יש משהו שלא סיפרנו לך.
אנחנו נוסעים.
אנו נוסעים לאפידים בלילותם בלמנות. לא סתם נוסעים, נוסעים לפלמה דה מיורקה.
פלמה דה מיורקה, כוה כוה כוה, דסימון דריקות דריקות רע,
ולא, ולא, ולא לוקחים אותך, ולא, לא לוקחים אותך.
אבל למה אתם לא לוקחים אותי?
יפה, אתה לא יכול לבכות, אתה פשוט לא יכול לבוא איתנו יחד.
יחד, כל הדרך, יחד, לוקחים אותך. לא, לא, לא, לא, לא, יבד, יבד, באמת, עוד מעט יבוא סבא,
הוא יבוא וישגיח עליך.
מזה דופק מהדלת, גוסדלה, גוסדלה, גוסדלה, גוסדלה, גוסדלה. מזה דופק כאן, חנוני. או, הנה זה סבא.
אבא אבא אבא אריה מכפר תממה, אהלן נו מגנה.
שלום.
שלום לבו שבת, שלום לבו שבת,
שלום לך, שבת בגלל. אני לא רוצה להישאר עם סבא.
די. די דיינו, די דיינו. למה אתה לא רוצה להישאר עם סבא?
די דיינו, דיינו, דיינו. יש לו קול מעצבן, ועל כל מילה שאני אומר, הוא שר שיר.
שיר הוא שיר, אמן.
שיר הוא שיר, אמן. ונדמה שהתקווה לא אבותה.
אוי, הוא משגע אותי.
אז תשגע אותו בחזרה.
מה יש?
הוא משגע אותך, תשגע אותו, רוב הזמן הוא בסדר. רוב הזמן את אשתי,
כבר נמוכות ארמה,
חיכינו אותי שהבת שלי ירדת בעצב.
פוזץ עמיון הכלב חובק שמכם בת אבות,
כשם לכל התקוות בואו נחיו ובואו ניצור,
תעשי חיידרון, טרורים קריים במשחק באלפת לוקחת בין בית אם אין תמבעת נלך נלך לים נשכב לימה נלך אף אחד נלך את שמי אחריי לראות את השם אבא אל תשכח להביא לי נעלי ספורט
כן זה רק ספורט זה רק ספורט רק ספורט בפלמה דה מיורקה שמה נעלס אין שם
שם שם הייתי קנזי טענה די בלה המונית למטה כבר עושה לנו פיפן פיפן
יאללה בוא נגרוח יאללה בוא נפניב קצת מה יש?
הלו שלום שלום תראה אתה לא מכיר אותי אני זאת ההיא שהולכת עם אשתך למספרה נו אז תדע לך שאתמול היא לא באה למספרה נדמה לי זאת אומרת אני חושבת שהיא הלכה לבית מלון עם דוד החבר שלך תודה תודה שאת אומרת לי את זה תגידי איך אמרת שקוראים לך?
עזוב לא משנה אני זאת ההיא שהולכת עם אשתך למספרה אוקיי תודה רבה בבקשה ביי ביי
אך דוד דוד באמת יכול להיות שאשתי בגדה בי אבל מה שכואב לי בכל הסיפור הזה שזה הייתה אתה רגע רגע רגע רגע לא הבנתי מה אני אמרתי עכשיו אמרתי שזה הייתה אתה או שזה הייתה אתה לא ברור פה אבל זה הייתה אתה לא לא לא אני עדיין לא מבין
יש זה הייתה אתה זה דבר אחד שהוא בוא נגיד הוא לא נעים
ויש זה הייתה אתה זהו ואם הייתה אתה זה לא יכול להיות אתה רגע רגע רגע רגע רגע שנייה אני עדיין מסבך את עצמי זה הייתה אתה או שזה הייתה אתה לא כי יש זה הייתה אתה זה דבר אחד נשים אותו בצד ויש זה הייתה אתה הייתה זה דבר אחר כי הייתה אתה
סליחה אני לא מבין אתה יכול בבקשה לחשוב קצת יותר בשקט סליחה אני לא ידעתי פשוט אני פה מנהל את המקום הזה אני נכנס אני שומע צעקות אני נכנס לפאניקה אני מסתכל אני רואה שזה הייתה אתה יא מניה מה אמרת יא מניה תחזור שלי מת אני מניה לא אתה מנ בן מניה צ'נסה אחרונה
אני מניאק לא אתה מניאק אמא שלך מניאק אבא שלך מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנאק אחי חקדן מניאק הכלב שלך מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ  אבל בעיקר אתה מניאק ברגעים אלו ממש נפתח עוד ראש בשיכון וו הראש של צ'רלי תח ותהנה