תודה רבה.
שאול אבישר עזור כנושא קום דיסטור בואו כולם יחד לראות הקום דיסטור יש מקום לכולם לא צריך לעמוד בתור יש גם הובי גם גיל אסף יני וגם לאור או אלה לראות אותם לחטוף פריחה בעור
אתה יכול לעשות את זה יותר פושיה אתה יכול להביא שוודיות שיבואו לקום דיסטור יבואו ככה ילטפו את כולם בעיקר את רובי תעשה כזה אחד
לראות הקום דיסטור אני ממליץ תהיה נשם הרבה שוודיות כאלה שירחה ממעריץ לכל אחד תהיה תוסיק לכל אחד תהיה ציץ וולד את הרייטינג זה בטח יקפיא
הלכת התוכנית תמימה עשית אותה פוז'ואלה הלכת מתי יבוא התוכנית הזאת עם השוודיות עכשיו?
תרגע תרגע אל תעשה מהומות הקום דיסטור לא עכשיו אלא מיד בתום הפרסומות
אלא אלא אלא תביא גם שוודיות בפרסומות עזוב לך בעליך
תוכנית זו מבוססת על מקרים שהתרחשו במציאות
כל קשר בין המציאות לדמיון הינו מקרי בהחלט
שמות האנשים והמקומות שונו לצורך העלילה ומאתה הם ניקאים
הקום דיסטור
תודה רבה
קל ההפקות גאים להציג פרק נוסף בסדרה הקומית הישראלית הגרועה ביותר
משפחת ישראלית
ישראלי
תודה רבה
תודה רבה.
תגיד, למה אתה צריך ראש כל כך גדול שיש לך מוח מוגלתי כל כך קטן?
באמת, יציג. ולמה אתה צריך תחתונים אקסטרלאר?
דומן, אולי במקום לדבר שטויות אבית ארוחת הערב הצמחונית שאת הכנת לנו?
האמת היא שלא הייתי צריך להכין כלום.
אודי, תסביר להם?
אוי ואבוי.
אז זהו, אני אמצאתי מכונת טלפתיה.
כל מה שצריך לעשות זה לחשוב על אוכל,
ועד המכונה מחידה לך ומגישה לך אותו.
הנה, אני אפיל אותה.
עכשיו אני חושב על ארוחת צמחונית.
זה עובד, אני כבר אמין!
יש!
תקווה, אם זה ארוחת צמחונית,
אני מעדיף ללכת לשכונת התקווה ולהזמין שיפודים.
הופלה!
אבא, איך אפשר שיפודים בלי פיטות?
פיסנות!
וואו, אודי, הדבר הזה תופק כמו שוויצרי.
כמו שעון שוויצרי, זיבה.
ועכשיו תשתקי ותפני לאמא לחשוב מה היא רוצה לאכול.
משהו אסיסי כזה.
ערב טוב, גברי!
לאלפרד פניטה קיבלת סטק בפיטה!
ניילון! איזה גנבה! שושות הארים!
אגזמות קטנות!
מה דעתכם לעזור למוגלה הזאתי ביחד לאכול את אלפרד?
רק אל תשכחו להשאיר עצמות לכלבים!
האמת, אבא, אני חשבתי על משהו דומה לאלפרד,
רק יותר גדול.
מתוקה! אלפרד יש רק אחד, וטוב שכך!
באמת?
כן!
אלפרד יש רק אחד?
עכשיו מה מתחיק בו?
לא, לא, לא, לא!
קומה!
אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! נשפחת ישראליה, דגנרטים, תכירו את אחי התאום איז'וס! איז'וס!
איז'וס! להכי מורתדה לפניטה, קיבלת סטייק בנילון, במיקרו! אה! איזה גנבה! נעלטינגי! נעלטינגי! נשוטטארי! וופה! תגידו! איך זה יכול להיות שאתם הכים תאומים, שאחד,
נראה כמו זבוב בדיאטה, והשני נראה כמו ממוטה בקונדיטוריה.
אתה לא הבנת. זה בגלל שאנחנו לא מאותו אבא.
אבל לעומת זאת גם לא מאותו אמא.
רגע, אני לא מבינה למה אתם קוראים לעצמכם אחים?
את לא מבינה, מדון. זה בגלל שאנחנו אחים מצחיקים מה שיש.
אז למה אלפרד אמר אך תאום?
לא, את לא אמן בובה. זה לא אך תאום. זה אך תאום.
תאום, זה מלבן שאני צ'בוד.
רגע, רגע, אני לא הבנתי. אתם לא מאותה משפחה?
תשמע ציפופו. פעם היינו, שהיינו צינוקות, היינו משפחת היונקים.
אחר כך גדלנו והיינו משפחת הזוכלים.
ועכשיו אנחנו משפחת מורתדלה.
אופה, אתם מצחיקים אתם. אתם מצחיקים.
אודי, אודי, בוא תקשיב משהו.
האחים רייט, הם בנו מטוסים.
האחים גרים כתבו אגדות.
האחים מרקס צילמו סרטים.
האחים פלדמן פתחו לגריה פה.
ואחים יעקבי סגלו להם אותי.
נכון מאוד, והאחים האלה הם מצחיקים.
מצחיקים כמו צ'ורבו ומשבר.
לקרדה ודימוס.
ייקרא מצוננק.
קבב עם פטריות מהרגליים.
ממליגה ביוטה.
חושבר על הידד.
כן?
כן, כן, כן.
ותקפוץ לסטנגה בשבת.
זה לא, חי, אתם שניים נגד אחד.
זה בסדר, אתה תהיה שואר מעופר.
לא רוצה להיות שואר, אני לא רוצה.
תשמע, תשמע, תרגע, לא מת עצבני.
באמת, תנשום קצת את הטבע.
אל תרזיק התמוני, בכייך.
תשמע, אני בסך הכל באת פה
ליום יומיים אצל אלפרד.
אני כבר שכרתי דירמי שלי.
אני עובר לשמות אותו.
מזל טוב, שיהיה בשעה טובה.
אני ממש שמח בשבילך.
תודה רבה לך.
בבקשה.
עכשיו, עכשיו.
מה מצחיק פה?
מה?
אלפרד, אמר לי שאתה מכיר פה את בעל הדירה ממול.
כן.
אולי אתה יכול לדבר איתו
יעשה לי הנחה בסכה הדירה?
לא!
שלום לך, ברוך הבא לציון פקה להפקות.
המשרד שממוקם כאן בתוך הקולנוע של ציון.
אני ציוני מאוד.
תשמע, הבעיה היא כזאת.
אני כבר עשר שנים עושה סרטים.
אף אחד לא בא לראות אותם.
אתה מבין, אין קהל.
יש בעיה, רק הערב שני כרטיסים הזמינו.
זה הכל.
שלום, ציון פקה להפקות.
אתה בר ציון?
למה לווטל?
כולה שני כרטיסים, למה?
יאללה, כרטיס אחד עלינו.
טוב, יאללה, בסדר.
הבנת מה הבעיה?
לא עם עבודה.
אין לי מזכורות לשלם.
לא לצוות, לא לצלמים, לא לאנשי סאונד, לא לבמיי, וגם לא לשחקנים.
אני רוצה שתארגן לי צוות הכי מצומצם שאני יכול, שיהיה לי כמה משפחות תוצאות, אה?
מה את אומרת, יכול לעשות את זה?
אוכל, ניסי משכילה אחול לעשות את זה, רדול, אחול.
יאללה, בהצלחה, עשינו עסק.
עשינו עסק, תראות.
יאללה, יאללה, יאללה, יאללה.
אולי אולי אולי אולי אולי אולי אולי אולי אולי אולי אולי אולי אולי אולי אולי אולי אולי אולי אולי אולי אולי אולי אולי אולי אולי אולי אולי אולי אולי אולי אולי אולי אולי אולי אולי אולי אולי אולי אולי אולי אולי אולי אולי אולי אולי אולי אולי אולי אולי אולי אולי אולי אולי אולי אולי אולי אולי אולי אולי אולי אולי אולי אולי אולי אולי אולי אולי אולי אולי אולי אולי אולי אולי
איפשה!
נדבי על חורזה.
חורזה?
אההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההה
נדבי על הרבה.
רחוב ביאליק.
זה נגיד את הולך כל הרחוב.
כן.
אתה עולה במעלית.
ואת רואה ספן תאיר.
אז זה זה.
תודה רבה.
וואו.
מאיפה הולך?
ממפה תאיר לרווחת התושב.
וואו.
קלני.
מה רכפת.
על מה את חושבת?
את זוכרת זה ששאל איפה רחוב ביאליק?
נו.
נראה לי נדלק עלייך.
חלק עלייך.
נדלק עלייך.
אז מה?
גם עלייך נדלק.
וואו.
איזה טלמסר?
לא טלמסר.
טלפתיה.
וואו.
רגע.
תגידי.
את הרז תבורמוליקוס.
כן, אישיה חביב.
יש הכל בפנים.
כן, בעלי היקר.
אח.
חשת חייל מי המצא ורחוק מבנני מכרה.
איזה אישה, איזה אישה.
רגע.
את יודעת ליפת שאנחנו נוסעים והוא לא בא?
לא הייתי בתוכה שאתה אמרת לו.
לא נכון.
אני מצטערת.
הייתי בתוכה שאמרת לו.
אוי ואבוי.
יפת.
בוא, בוא, בוא.
רגע, בוא.
רק תודיע לו את זה באדינות.
הוא מאוד רגיש לאחרונה.
אה, בוקר טוב יפה.
בוקר, בוקר.
יפת.
יש משהו שלא סיפרנו לך.
אנחנו נוסעים.
אלו נוסעים לפידים.
בלילות ארפלים.
לא סתם נוסעים, נוסעים לפלמה דה מיורקה.
פלמה דה מיורקה, קווה, קווה, קווה.
אדסים עוד ריקות, ריקות ריקות ריקות ריק.
ולא, ולא, ולא, ולא לוקחים אותך.
ולא, לא לוקחים אותך.
אבל למה אתם לא לוקחים אותי?
יפת, אתה לא יכול לבכות.
אתה פשוט לא יכול לבוא איתנו יחד.
יחד, יחד, כל הדרך, יחד.
לא, לא, לא, לא, יפת, יפת, באמת.
עוד מעט יבוא סבא.
הוא יבוא וישגיח עליך.
מי זה דופק בדלת?
גוסטלה, גוסטלה, גוסטלה, גוסטלה.
מי זה דופק קלחלוני?
או, אין איזה סבא!
סבא, אבא, אבא, אריה מכבר סבא, ארלנו מקנה.
שלום.
שלום למושבת, שלום למושבת.
שלום לך, שבת ושבת.
אני לא רוצה להישאר עם סבא.
די.
די, דיינו, די, דיינו.
למה אתה לא רוצה להישאר עם סבא?
די, דיינו, דיינו, דיינו, דיינו.
יש לו כל מעצבן ועל כל מילן שאני אומר הוא שר שיר.
שירו שיר.
אמן.
ונגמי שאת תגמלו עבותה.
אתה רואה?
הוא משגע אותי.
אז תשגע אותו בחזרה.
מה יש?
הוא משגע אותך תשגע אותו רוב הזמן הוא בסדר.
רוב הזמנת אשתי.
ואני וחותרבך.
חיכינו תשעות שי ילדת בעצב.
פה זה עצב, מים יד.
לא זה עצב שלך כלב.
פה בעת שמכם בת עבות.
תתגשם לכל התגמות.
פה נחי ופה ניצור.
אני אגלו עכשיו.
תראי עושך לדרות.
תרורי כרעי בין עם בת.
בין לוקח בת ובת לוקחת בין.
בין תימנתים בת.
נלך, נלך לים.
בילה, בילה.
זה הזמן ללבי.
אחר.
ללכת שמי אחרייך.
לראות את השם.
אבא, אל תשכח להביא לי מעניין ספורט.
זה רק ספורט.
כן זה, רק ספורט.
רק ספורט.
בפלמה דה מיורקה.
שמה נעילס.
אין שם.
שם! שם! שם! שם! שם! שם! שם! שם! שם! שם! שם! שם!
באמת, די, בילה.
מונית, למה אתה כבר עושה לנו פיפן פיפן?
אה?
אהההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההתההההההההההההההההההה
אין אינגנטן פרדיאז!
פיםל פרדיאז תפליאז!
אינגנטן פרדיאז!
כשאני הולכת ללבי של הלבי של הלבי
אני חושב את מלבי
אני חושב שאני חושב שאני חושב
אני חושב שאני חושב שאני חושב שאני חושב שאני חושב שאני חושב!
אינגנטן פרדיאז!
סאבה! אני אוהב אותך!
יאללה בוא נקרו!
יאללה בוא נפניפ תצת מה יש!
תודה רבה!
הלו!
שלום!
תראה אתה לא מכיר אותי אני זאת ההיא שהולכת עם אשתך למספרה
נו
אז תדע לך שאתמול היא לא בעל המספרה
נדמה לי זאת אומרת אני חושבת שהיא הלכה לבית מלון עם דוד החבר שלך
תודה תודה שאת אומרת לי את זה תגידי איך אמרת שקוראים לך?
עזוב לא משנה אני זאת ההיא שהולכת עם אשתך למספרה
אוקיי תודה רבה
בבקשה
ביי ביי
אך דוד דוד
באמת יכול להיות שאשתי בקדבי
אבל מה שקורה בי בכל הסיפור הזה
שזה היית אתה
רגע רגע רגע רגע לא הבנתי
מה אני אמרתי עכשיו?
אמרתי שזה היית אתה?
או שזה היית אתה?
מה לא ברור פה זה היית אתה?
לא לא לא אני עדיין לא מבין
יש זה היית אתה
זה דבר אחד שהוא
בואו נגיד הוא לא נעים
ויש זה היית אתה
זהו ואם היית אתה זה לא יכול להיות אתה
רגע רגע רגע רגע רגע רגע שנייה
אני אדן מסבך את עצמי
זה היית אתה או שזה היית אתה
לא כי יש זה היית אתה
זה דבר אחד
נשים אותו בצד
ויש זה היית אתה
היית אתה זה דבר אחר
כי היית אתה
סליחה אני לא מבין
אתה יכול בבקשה לחשוב קצת יותר בשקט?
סליחה אני לא ידעתי
אני פה מנהל את המקום הזה
אני נכנס אני שומע הצעקות
אני נכנס לפניקה אני מסתכל אני רואה שזה היית אתה
אורא!
יא מניה!
מה אמרת?
תחזור שני!
מי?
מניה!
אני מניה!
לא!
אתה
מי?
צנצה אחרונה
אני
מניה!
לא!
אתה מניה!
אמא שכם מניה!
אבא שכם
מי? מי? מי? מי? מי?
אחי חגדן מניה!
אכי חגדן מניה!
כל המשפח שכם
מי? מי? מי? מי? מי? מי? מי? מי?
אבל ביקה
אתה
מניה!
ברגעים אלו ממש
נפתח עוד ראש
בשיקון ור
הראש של צ'רלי
פתח ותהנה
תודה רבה