[SPEAKER_09] המילה עבודה זה לא הבטרת המילה שלך זה קבל את זה, זה לא משנה, זה מחבדה ריכוש
[SPEAKER_09] אלכס, אני לא יודעת מה זה באלכס, הוא כנראה איזה, מה זה, את מפגינת זה מה זה פסיסי ונגידה כאבני עולה במעלית אצלך בבריון?
[SPEAKER_11] את חושבת שהוא בא אלייך? אבל הוא בא לרינה?
[SPEAKER_11] והיא ניקוד מושכה.
[SPEAKER_11] אתה לא יכולה לצפות איתך בפוריאוגרפיה מאוחזת שאומרים שיטה קרטית וצמידה. אני הולכת לסרט.
[SPEAKER_11] סליחה אחלה, סליחה אחלה, סליחה, קיבלתי להבדיקות. אז מה, אני נשארת פה עד למערכה שלישית.
כאן הצעור והבלתי משכמע הזה השתמש ועתה במילה שזו מסתירה לנו כאן כאן מספגה מסוימת ולכן אני נאלץ לאלתר לקטול את התוכנית הזאת בפסטיבן ישראל מיטב אומני העולם אנחנו
[SPEAKER_02] כאן בסיכומו של יום מיידי יושבת מבקרת האומנות הגברת מנדה בושקס ערב טוב לך
[SPEAKER_07] וטוב וטוב וערב זה וצריך לראות איך עושים ערב בלונדון שם הם יודעים לעשות ערב טוב בלונדון הם עושים את זה הרבה הרבה יותר טוב ולכן אני יושבים כאן בקומפלקס המפואר
[SPEAKER_07] הזה של העולמות מפואר, מפואר, קומפלקס מפואר אתה צריך לראות עולמות בלונדון בלונדון הם יודעים לעשות את זה, בלונדון הם עושים את זה הרבה הרבה הרבה הרבה הרבה האומנים
[SPEAKER_02] הנופיעים חלק מפסל הם לונדון,
[SPEAKER_07] לונדון, לונדון אפשר לחשוב אתה צריך לראות את האומנים האלה בלונדון
[SPEAKER_07] בלונדון הם עושים את זה הרבה יותר טוב.
[SPEAKER_02] אם נעבור אל אחד מהאוכלים והשרתים
[SPEAKER_03] את הפסטיבל שלום לך אדוני ערב טוב אפשר לשאול אותך כמה שאלות?
[SPEAKER_05] שאלות אדוני מבלה כאן בפסטיבל לא, לא, אדוני לא מביא לי כאן, אדוני לא, אדוני עושה אלוהים עבודה או נקיונות או קופקורים ניקולים זורקים, איך ינקו על אכלו אפשר לחשוב
[SPEAKER_05] מנקה בלונדון מנקים יותר טוב אדוני
[SPEAKER_03] כיצד התרשמת מן ההצגה של התיאטרון הגרמני,
[SPEAKER_03] נפילתו ונפילתו של הנריך השביעי?
[SPEAKER_05] אדוני ראה ולא אהב. מדוע?
[SPEAKER_05] כי יש הרבה אלמנטים הסוברקטיביים והאובסטרקטיביים,
[SPEAKER_05] ואנחנו זוכרים מזה גם בלונדון עשו את זה יותר טוב.
[SPEAKER_05] או, נכון, נכון, הנה בן אדם חכם.
[SPEAKER_05] ובלונדון הוא יכל להיות הרבה יותר חכם. מי זה עב להזות?
[SPEAKER_05] ועוד חום מזה, גם מבוסקילה יכול לעשות הצגות כאלה. מה זאת אומרת?
[SPEAKER_05] זאת אומרת שגם מבוסקילה יכול לעשות כאלה, אתה רואה את התנועת העטרון כזה גרמני או סיכוטרטיבי או לא מבינים כלום, יכול גם.
[SPEAKER_05] מבוסקילה!
[SPEAKER_09] ריב עליו הריבור! ריב הריבור! ריב הריבור!
[SPEAKER_05] נפלא, כמו בלונדון.
[SPEAKER_05] מה נפלא היה, מעבולה, מה נפלא? הוא לא יודע מה הוא איתי בכלל, הוא צועק, הוא צירה, זה שטויות מה הוא איתי.
[SPEAKER_07] חוץ מזה, אתה גבר יפה.
[SPEAKER_05] מעבולה, אבל לונדון לא מחכה לאחיה לטעיס,
[SPEAKER_05] קוראים מזה גם בוטקילה לא אוהב מחזמזמר.
[SPEAKER_03] סליחה?
[SPEAKER_05] מחזמזמר.
[SPEAKER_05] מחזרזרוזמר? אבא, לוקחים שתי מילים פשוטות. מחזה מזמזמרר, עושים ביחד את זה מחזמזמרר.
[SPEAKER_05] זהו, רבוטקילה רוצה להגיד שלום, הוא אומר, הלום לך. שם המחזמזמרר הזה, כל הזמן שרים, רוקדים, תראה, תראה.
[SPEAKER_05] מדהים, פשוט מדהים. אז זהו, כשבוצקילה רוצה לחפש עבודה, הוא אומר, אלוהים עבודה.
[SPEAKER_05] אבל שם, תראה איך עושים, תראה.
[SPEAKER_03] יש עבודה באמריקה, יש עבודה באמריקה, יש עבודה באמריקה. איך היה? נהדר, פשוט נפלא. נפלא, מדהים, אני באה.
[SPEAKER_05] מאיפה הלכת העבלה הזאת, אלו?
[SPEAKER_05] אז כשבוצקילה רוצה אלוהים חברה, הוא אומר אליה שהוא אוהב אותה, הוא לא אומר אליה ככה.
[SPEAKER_09] כשהלכתי לחפש עבודה, חצור ראיתי לבמה, אמרתי לה בואי, כן עשה כישרון אמיתי, אהבה ולשכת עבור.
[SPEAKER_09] די!
[SPEAKER_06] במערכון זה נעשה שימוש בלתי אחראי באותיות האל"ף-בי"ת,
[SPEAKER_06] "אני ספרתי חמישים ושמונה פעמים את האות ב' חמישים וארבע פעמים את האות ט' ופעמיים את האות ז'.
[SPEAKER_06] אותיות אלה מייצגות מפלגות ולכן הן מגמתיות,
[SPEAKER_06] פוליטיות ומסוכנות ואני נאלץ לספול את התוכנית הזאת לשידור".
[SPEAKER_01] סרטי בקהלה מציגים תיכון ולשעת השיא הגרסה הישראלית לספיד חיפושית ממולכדת אסור לה לעבור שני קמ"ש שערה בולדוג
[SPEAKER_06] רק בן אדם אחד יציל אותה האם הם יגיעו אל קו המטרה שרה, שרה, החיפושית שלך ממולכדת את נמצאת עכשיו על קילומטר וחצי לשעה אם תגיעי לשני קילומטרים לשעה אנחנו נתפוצץ
[SPEAKER_04] זה בסדר, אני מפולגן קופיד הישראלי, עכשיו הקולנוע של ציון שאול, אני מתרגש מה מתרגש? תעזוב אותך בערב שאול, אני מתרגש, המדריך אמר שהיום מציירים עירום, אני מתרגש
[SPEAKER_04] זה לא סתם עירום,
[SPEAKER_04] זאת אומנות, מו, תעזוב אותך בערב. אמנות, אמנות, אבל פושעת, אה... בוא, תראה לי מה ציירת, תראה לי מה... לא כל כך יצא לי, ציירתי את שוודיה, ותראה.
[SPEAKER_04] תראה לי עוד פעם מה שציירת.
[SPEAKER_04] אה... לי... לי... אתה לקחת דומם תמים, עשית אותו.
[SPEAKER_04] פושע, לי... דאגס, גס, אה... תעזוב אותך בערך, נו, תן לי פעם איזה ביקורת אמיתית.
[SPEAKER_06] אתה מסוגל לתת פעם איזה ביקורת לאיזה חבר? תהיה ציור, נו, אתה עשית לטובה, תן איזה מילה. זה ציור יפה וציור נחמד, חסר לי טוש. רגע, רגע, רגע, אני לא הבנתי מה אתה א
[SPEAKER_06] רת לי. אתה אמרת לי "חסר לי טוש" או "חסר לי טוש".
[SPEAKER_04] חסר לי טוש.
[SPEAKER_06] לא, לא, אתה עדיין לא הבנת, איזה שני דברים שונים לגמרי.
[SPEAKER_06] יש "חסר לי טוש" זה דבר אחד, שים אותו בצד,
[SPEAKER_06] ויש "חסר לי טוש" זה דבר אחר לגמרי.
[SPEAKER_06] חסר לי טוש. אבל אתה אומר את זה אותו דבר. נו, אתה אומר לי: חסר לי טוש, חסר לי טוש,
[SPEAKER_06] חסר לי טוש, חסר לי טוש.
[SPEAKER_08] היי, תלמידים סילון, שקט.
[SPEAKER_08] היום נצייר ערום.
[SPEAKER_09] אני רוצה להזמין את מודל הערום שלנו משוודיה,
[SPEAKER_07] ניל פלגרסן יופי, יופי, יופי, יופי, יופי. שלום. שלום, אדוני. איך אני יכול לעזור לך?
[SPEAKER_07] אני מחפש טייפריקורר. טייפ, אדוני. כן, משהו מסוים.
[SPEAKER_07] אני מחפש משהו שיהיה טוב, וגם זאת. באת למקום הנכון, אדוני. שים לב. יש לי פה את הצעקה האחרונה.
[SPEAKER_07] בבקשה. שרק, חיקוי של סוניה. יופי, וכמה עולה התענוג?
[SPEAKER_07] זה 1250, אדוני, אבל זה בונבון. אתה לא צריך לרדת על זה.
[SPEAKER_07] זה קצת יותר מדי, יקר לי.
[SPEAKER_07] כן, אין לך איזה משהו מתצוגה?
[SPEAKER_07] אני מחפש את אותו דגם, אבל יותר זול.
[SPEAKER_07] לא, אדוני, זה חדש לגמרי, אבל אין לך מהתצוגה?
[SPEAKER_08] אולי אני אעשה בשביל לאדון משהו, בסדר, אדוני?
[SPEAKER_08] תן לי לב, אדוני, עכשיו הטייפ עם ספיקה, כמו שאתה רואה.
[SPEAKER_08] האיג'קט לא עובד.
[SPEAKER_07] בבקשה, אדוני, בשבילך אלף ש"ח. תראה, יש לנו טייפ אחד בבית, יש לנו טייפ בסלון, זה טייפ לחדר של אחי, אנחנו מחפשים משהו זול, את הדגם הזה,
[SPEAKER_07] אבל זול.
[SPEAKER_07] אני אשתדל לעשות בשבילך משהו, אדוני. אני בשבילך 900 ש"ח. לא, אדוני, זה עדיין יקר לי מדי. זול יותר, אדוני, בבקשה. למי זה מתאים לי? זה יופי, אני אקח אותו.
[SPEAKER_08] אדוני, זה עובד?
[SPEAKER_08] אדוני, ב-80 שקל שהטייפ הזה יעבוד לך, באמת? האם אני שמעתי את המילה אמת?
[SPEAKER_06] באמת.
[SPEAKER_06] אני דורש איזון פוליטי בד בבד, מיד ובדיעבד, אחרת אעלף לטפול את התוכנית הזאת לשידור.
[SPEAKER_07] גל ההפקות גאים להציג פרק נוסף בסדרה הקומית הישראלית הגרועה ביותר "משפחת ישראלית".
[SPEAKER_07] יש את ההגרלה של ה-20 מיליון.
[SPEAKER_07] בוא נראה. 16 זה הגיל שלך?
[SPEAKER_07] יש!
[SPEAKER_07] יש! 18 זה הגיל שלך?
[SPEAKER_07] יש! עכשיו, 41 זה הגיל שלך?
[SPEAKER_09] יש!
[SPEAKER_07] הרביעי זה התאריך של החתולה? יש! יש! 13, התאריך אינשאללה של הגירושים?
[SPEAKER_09] אור! 44! היום הולדת שלי היא הגיל שלי!
[SPEAKER_07] דומנט 45! את לא ידעת? תגיד תודה, איציק. אם הייתי מתחשבת בגיל השכלי שלך, הייתי רושמת שלוש.
[SPEAKER_07] ככה, במבט חיצוני עלייך, אני הייתי נותן לה 15. כל כך זקנה, בהתחשב באורח החיים של פרה.
[SPEAKER_10] אבל אבא, יש לנו עדיין סיכוי להיות מיליונרים. איזה? שמעתי שיש טוטו בחירות שכונתי. מה זה?
[SPEAKER_10] מי שמנחש בצורה מדויקת את תוצאות הבחירות לכנסת,
[SPEAKER_10] יכול לזכות בשלושה מיליון שקלים.
[SPEAKER_10] אבא, מה זה כנסת?
[SPEAKER_05] אני בניתי מכונה חשמלית שתעזור לנו לנחש את התוצאות של הבחירות.
[SPEAKER_09] אני רק צריך לחבר אותה כאן לחשמל. רק רגע, בבקשה.
[SPEAKER_09] עשיתי איזה כתר בין השמאל לימין.
[SPEAKER_10] אנחנו עומדים לפגר. אתה לא יודע שהשמאל והימין צריכים להיפרד כל אחד לצד אחר?
[SPEAKER_05] כן, במיוחד אם זה הרגליים שלך.
[SPEAKER_06] ילדים, ילדים, תשתקו, ילדים!
[SPEAKER_06] יש עוד דרך לגלות את תוצאות הבחירות באופן מדויק. מה? בואו נעשה מדגם בחירות משפחתי.
[SPEAKER_07] אני גאה להכריז בזאת על פתיחת הקלפי המדגמית של משפחת ישראלי.
[SPEAKER_10] הבוחר הראשון, בבקשה! תוצאת זהות. אבא, מה קרה לך? אתה לא מזהה אותי? אני הבנתי שחזיר.
[SPEAKER_07] עם העטפה, רק פתק אחד, בבקשה.
[SPEAKER_07] טוב. אני ידעתי שאני התחתנתי עם גורילה, לא ידעתי שנולדה לי מדוזה.
[SPEAKER_09] מה זה, מה קורה שם?
[SPEAKER_07] הלוא תוצאות הבחירות ולזכות במיליונים.
[SPEAKER_08] אפרופו מיליונים, יש לי בדיקה שוס אמיתית, תגידו לי אם זה מצחיק, כן?
[SPEAKER_08] איש אחד זכה בטריליוני שקלים בטוטו.
[SPEAKER_08] בא לאשתו, אומר לה, ריגינה, ריגינה, תארזי מזוודה.
[SPEAKER_08] היא שואלת אותו, נו, מה, נוסעים לכול?
[SPEAKER_08] הוא אומר לה, לא, את נוסעת קיבי נמאס,
[SPEAKER_08] אני נשאר עם הכסף, הנה זינקי,
[SPEAKER_08] כוס אורתי, שוס אוטארי, עכשיו מה מצחיק פה?
[SPEAKER_08] אם הבוילנר נעול כבר שמונה עשרה שנה כי אין מפתח לצידנית.
[SPEAKER_08] אתה מצחיק, כמו בלוק חוסם.
[SPEAKER_08] כן, ואתה מצחיק מהאופוזיציה בפיתה. פתק לבן. עוד צף בים המלח. אחוז חסימה. מצליף סטייה ברפת. כן, כן, כן. שרוף לי מהבית שלי.
[SPEAKER_06] אוי, איציק, אבל אל תרדו כמו חלק מהמשפחה.
[SPEAKER_06] אולי הוא יצטרף אלינו למדגם?
[SPEAKER_06] בחיים לא.
[SPEAKER_08] חבל מאוד, אני דווקא רציתי להיות חלק אינטגרלי מהמשפחה הסימפטית שלכם. מצטער, סטורי.
[SPEAKER_08] עכשיו, מה מצחיק פה שהאיש שזכה בעתרים מיליון שקלים בלוטו זה אני, אלפרד.
[SPEAKER_08] ואתם עוד תראו מזה אפילו קופי קייגראט.
[SPEAKER_08] אלפרד. זו איזה איזה איזה איזה. לפחות לנו יש עוד סיכוי לזכות בטוטו בחירות, אה?
[SPEAKER_08] עכשיו, מה עוד יותר מצחיק פה? מה? שמי שמארגן את כל הטוטו בחירות האינבנטילי הזה זה אני,
[SPEAKER_08] כך שהסיפורים שלכם לזכות בקק.
[SPEAKER_07] לא נורא, לפחות עכשיו שאתה מיליונר, בטח תלך, תקנה לך איזה וילה בשמאר כפריהו ותעזוב אותנו בשקט.
[SPEAKER_08] עכשיו, מה רק אם מצחיק פה?
[SPEAKER_08] מה?
[SPEAKER_08] שלא נותר לי גרוש לקנות וילה בשמאר כפריהו,
[SPEAKER_08] כי את כל הכסף שלי השקעתי בו, אני קניתי את כל הבניין הזה, ועכשיו אני בעל הבית.
[SPEAKER_08] רק אם אפשר,
[SPEAKER_08] תתקר דירה, שנתיים מראש, וכפור.
[SPEAKER_08] היינו רוענים בבית דין עמית מעריג.
[SPEAKER_06] ובכן, כפי ששמתם לב, עמדתי על משמר השוויון הפוליטי ופסלתי את התוכנית הזאת לשידור.
[SPEAKER_06] אה, אבל מה אלו הכותרות האלה?
[SPEAKER_06] הנה, אני רואה פה שימוש באותיות א',
[SPEAKER_06] באותיות ש', ז', ט', ב',
[SPEAKER_06] אך אני נאלץ לספול את הכותרות האלה לשידור.
[SPEAKER_06] שמתי לב שגם אני נמצא רק בצד השמאלי של המצב.
[SPEAKER_06] מה עם הצד הימני?
[SPEAKER_06] אני נאלץ לספול את עצמי לשידור.