שלום ואנחנו כולנו פה ברדיו שלי רדיו לוי הרדיו כאן אני פה משדר אליכם ואני עושה את הספתח ככה של השידורים של רדיו לוי הרדיו האזורי הזה ומי שרוצה ככה להתחלה שיתקשר אלינו כאן לאולפן אני מחכה לדבר ככה עם מי שרוצה עלא פאדי להעביר איתי ככה שיחה בסבבה
אז הנה אני שומע את המאזין הראשון שבא לו לדבר איתי הוא כבר נמצא פה על הטלפון, הוא צלצל אלינו עכשיו ערב טוב לך ולכל המאזינים מה, מה נשמע? אה? אני יאיר הר נבו מחיפה ואני מאזין קבוע לרדיו לוי, הרדיו האזורי שלכם אז מה יאיר, אתה מדבר פעם הראשונה שלך ככה ברדיו מה, אה? כן כמובן, לא בכל יום מזדמן לאזרח מן השור הקמוץ והאטר תגיד,
ככה בינינו, בראש שלך למסור. מה זה?
ובכן, דרישת שלום כמה כמה לאמא, לאבא ולכל חבריי לעבודה בשו"ת לטלאל,
במיוחד לאברהם בן הרוש מבסטת הבננות.
יאללה, תמה קרה לך, תרגיש חופשי, תמסור אפילו שני פעמים דשי אם אתה רוצה, אפילו יותר.
מר לוי, מר לוי, הקשב, סליחה, אני מצטער, זמנכם קצר,
ובוודאי ישנם עוד ניסיון.
אני נאלץ לסיים, בנקודה זו.
אתה יודע מה, יאיר, ככה באוסלול, תגיד.
לא בא לך לשמוע איזה שיר ספציפי אחד ככה בפנן שלך, אה?
אכן, הגיע הזמן למעט צללים.
הבה ונשמע את שירה מחדש של צמד הבנות רקפת וחלנית שהתאחדו להרכב רוסיקלי מעניין ומבטיח.
אז קבלו אותן לשיפוטכם, רקפת וחלנית.
יאללה, מה שתרצה, תקבל. בואו נשמע באמת את השיר של הכלנית ברקפת האלה.
תשכחו לחזור לרדיו שלכם, הרדיו של לוי.
לוי.
תבובות לי, בובותיים. רקפת. כללית, אז מה? האם תדעו להבדיל בין השתיים? מי יפגר את ומי חכמה? כללית מפגרת, תגידו מה קורה לך ברקפת וחונטרת, כאילו לך זה עוד אליו. איזה תמדפת תגידי, כמה זה עולמי? היי, תפגר.
מה לעשות, מה לעשות, שאני יפה כזאת, שכל הזמן רק מחמצן עוד שפה.
אה, את אימלך ראוז, עד אשתשים ניסג למוצג.
כלבית ברקפת מוכה מעל מרגפת,
רכבת וכלבית חוטש שפט בעל גינה, שמא לא כספת שוקולד בנילוס גינה. איזה בגרת. אז מה? עוד לא צלה ובולבות, אז מה? צ'אניקה סוטו בזרש, איזה בגרת זה, מה זה? עלי צ'ק? עלי צ'ק? עלי צ'ק? עלי קלו, עלי קלו, עלי קלו, עלי קלו, עלי קלו. כלבית בבגרת, תגידו מה קורה לבין הרקפת מפותרת, תראו מה זה עושה.
השיר הזה מנסה להיות עלק מקרנה?
זה מבגרת, מבגרת וטלפית כמו שם שחברת גילה, שם עוד כתבת שוקולד פנינו חינם, זה מבגרת. ערב טוב, אני הוא הפרופסוריה הוקמת בנסיק ואתם נמצאים בפינת הלשון שלנו.
השפה העברית נחלקת כידוע למספר תתי שפות והפעם נעסוק בערסית מדוברת.
עימנו באולפן, מר ג'קי, ערב טוב לך ג'קי?
ג'קי ידגים באוזנינו מעט ממכווני הלשון של שפה קולחת ועשירה זו.
ובכן ג'קי,
איך נאמר בערסית מדוברת את המשפט הבא: ידידי המלומד,
אני חולק על דעותיך המפולפלות.
לא ירדתי לסוף דעתך, האם תואיל לחזור על דבריך המאלפים?
ייזהר וישמר פן יבולע לך.
את יפה וחטובת גב, ברצוני להחמיא לך על הופעתך המצודדת.
הבעיה אינה נמצאת כרגע בראש מעייניי, ולכן אתעלם ממנה.
אכן, פנינים ומרגליות, תודה רבה לך, מר ג'קי. אנו נאלפים לסיים את התוכנית ולטול מכם ברכת פרידה, או כפי שעושים זאת בערצית המדוברת.
ראפיה, אחי הצעיר, אני בתשע וחצי, ואוזיאל בין רבע לארבע.
והיום אני אלמד אתכם כאן בפינת הלכת היד שלנו איך להכין חידוש.
ואנחנו נקריא, קודם כל מה שצריך זה תילוחי ראפיה,
שאנחנו לקחנו במקרה הזה מהחצאית היקרה של אימא,
ונקשור לאח הקטן במקרה הזה לאוזייה את האוזן ונעשה אותה ככה.
ואחרי שעשינו לו את זה ליטול גם את המקלונים האלה שהם מקלוני ארציק שאותם צבענו במאוד מועט ונשים לו על הראש ככה, הנה כך.
אחרי שקיימנו ליטול דלת פלסטיק של גול אחד בבית ונגבי כתובי איי.
מי עוצר, פיתה דיןיה לראש תצלה עצמו יהיה לגמרי מדוי.
אחרי שקיימנו ליטול נוטו שלקחנו מהכרית של אברה,
ונזבזר אותם אלו יצליח.
עם נדבק ליד נתבקש ולהציג אלוזיה, אחרי שהדבקנו ישר לפילאוט ודבק וגם שיא פעם תמידת בונבונים אלוזיה וגם את הרף ישר לשים אלוזיה,
ואחרי שקיימנו נוטו שלט איגרם ניילון שכנה מינימה ונכנסת דוזיה לגמרי.
והנה יש לנו חרצוף עודיאל תעשה חרצוף אני לא יכול לשאול טוב וכמובן המהדרים יכולים לצקר את הדבק שנשאר הנה כך על ראשו של האח הקטן במקרה הזה עודיאל עזביר ולשים את הרפיה ככה שיהיה לחרצוף פרוע
אבל אפשר גם להוציא גלוב עיניים לדביק את העיניים עם הדבק ונשים אותם ככה הנה ככה יש לנו חרצוף לחלוטין תדע לכם שהייתם איתנו עד כאן בפינה שלנו מה זה צריך להיות נבלות? טיפות עזרה אין לי מיטה אין נבלות! אמא, שעודיאל עשה כאן בלילן שהפך את הדבק לקח לך את הגרם ניילון והוא התנפץ לחרצוף!
עוזיאל, אני אראה לך! חכה שעבבו! העיקר להתייחס אליך כמו אל גדול! אין חוק חלילי!
אמרתי לך, עד כאן הפינה שלנו, תהיו רית על עולם בשבוע הבא.
יש לי אח קטן שלא נזמן ברע עולם.
מה את רוצה לחבוט את הפרמית?
נעבור את פודל לחצנצנת אשלה.
שלום לך.
שלום גם לך! מי אתה?
מי יתעסקי לעפודי הדרושים מנדבים לריסוק המדעי?
ניסוי מדעי, אתה מתנדב! ברוך הבא לפרנק דורי מפסולה, נצרה, זה אני.
אתה יודע שאתה עומד לעוף בתוך מכונת הז... מה?
על מנת לענות על כל מיני איש שהתעוררו כאן.
אתה תשוגר ותעוף על פני ההיסטוריה כולה ותוכל לרחף לך בזמן באות רבה.
זהו, אתה פשוט עכשיו תשתגר ותעוף כי...
פינימייט.
אוקיי, צריך מישהו שיעשה את העבודה השחורה.
עולם עבודה? כן, עבודה, עבודה. אלה לא נודע. אלה לא נודע.
מסע בזמן. מנהרת הזמן.
אה, איזה פחד, מה זה ארוכות, תחלות, ניגולים,
איפה טוני ודג הזה?
איפה טונא יחנקו מהגול פה עליו?
מה זה פה? איפה בתפילה?
מה? בתפילה הסיכון אונייה שוטי, שוטי, שוטי, ספינתי אני אהיה עוד רבי חובל כשיהיה דלויים עבודה.
ואני, אה?
אה, איפה בתפילה?
לא יפה, לא יפה בתפילה ככה, פולט שקקים מהתתנקניק, לא יפה.
מה זה הפקק הזה?
עליי, זרוק אותו.
וואו, וואו, וואו, וואו.
אבל יש לו מזל בימא שלי, הייתי קורע אותו.
מה אתה בונבון? אימא שלך במבור. מה זה מתלבשים ככה, אללה, כולם פה מתחנגלים, אללה, אללה, בוטקילה. יונתן, אני באה, יואו.
מי זה פה?
הבוטקילה על תפוחים, אללה, איזה יופי.
בוטקילה, תפוחים ובריאים.
אני כן אומר, אולמרט, האמת, תפוח.
איזה בוטקילה אוכל.
איך תולעת?
ואללה, זרע עוד.
איפה אבוטקילה? מה זה פה?
מה זה מצייר פה, אה?
אני מציירת עכבר בשביל קרטון, זו עבודה שאני עושה.
אתה יכול לקרוא לי וואלד דיסני, מדיסני וולד. דיסני וולד? וואו, מה נמצא? יופי. וואו. תנגול.
תנגול.
תנגול. עוד מעבודה. עוד מעבודה? עוד מעבודה? הייתי בשקילה. אני בשקילה עני. מה אתה עני?
הבריאות, הבריאות, כל היום הבריאות על הבריאות. מי אני אתה? מי אני אתה? אתה אני מה? מה אמרנו? הבריאות, הבריאות, הבריאות, הבריאות, הוא, הבריאות, אמרנו את הטמבל הזה. אתה טמבל, מה? וואלה, הוא?
הניסוי הצליח! חזור אלינו! החבר'ה רוצים מסיבת סיום! לא, לא, זה בשקילה סבבה. שק, שק, שק, בנינו נפחק. על הכיפאק. יש הרבה דברים קשורים לך.
בשקילה רוצה לתת דרך, רוצה לך הרבה הרבה עבודה. אלוהים לך עבודה.
אה, חיי סבבה, בום האמונים, וודווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווו
אתה אין אדם. זו מכונה גדולה, גרנדיוזית.
מה היא עשויה?
כל מיני שבבים, כל מיני מנורות ישנות.
אפשר לראות לטלטיש, גרבזור,
טי לפה, תחת הזור, וגם את הז'אר בו דה לוק.
זה טעמוקה, משהו גרנדיוזי.
מה היא עושה?
אה, זוהי מכונה שגורמת למנחה להיעלם.
יש לה פונקציות נוספות?
כמובן, יש פה עוד אלפי פונקציות, ביניהן, כמו שאמרתי,
פונקציה שגורמת למראיין להיעלם.
היא יכולה גם לגרום למרואיין להיעלם.
אם כן, זה הכל להפעם, כאן במזדק של ז'אק. חכה, אם אני יכול, אם יותר לי למסור ד"ש ל... לא, בשום פנים ואופן לא.
אז תשכחי מזה, חננה, שראווי.
תגיד לי, זה הראש שלך או שזה צלחת פול?
די עם זה. די.
מישהו רוצה פה סנגה?
אני מוכן להפסיק עם זה, זה הראש שלי.
חשבתי איזה במבי צעיר.
די, אתה כל הזמן מתעלם לי בראש די עם זה. למה אני מביא אותך לאולפן? אני לא יכול להביא איזה מרואיין אחר פעם אחת. שאלתי את עצמית את השאלה. די עם זה. לא רוצה. די. ים. די. ים השיער. די.
הנה אמן אמן, שאול תראה מה כבוד הבבא הביא לי, הוא הביא לי שיקוי.
שיקוי תעזוב אותך בעין. שיקוי שאול, מי שתשתה מזה, היא תתאהב בי. היא תתאהב בך, אתה תעזוב אותך. כל אחד, כל... הנה אפילו זאתי, יפה.
בוא תעזור לי להתחיל לדלוג פה. שלום, איזה חבר שלי הוא שאול המשורך. שאול, תשאיר לשם.
רחמים שלנו, בחור יפה, מתוק, חזק, ממש כמו קפה, ייתן לך הרבה נחת וגם צביצה בתחת.
איזה הוא פושע, כמו ששמת לב, בטח.
עכשיו תשתהי למה חם, ואת מתקררת, וזה תכף מתפוגג, איזה. שני סוטים, זה מה שאתם.
הרדתם לי את כל הצמאון.
לא, אימא, אה, לא.
תעזוב אותך בחייך, זה לא עוד בן.
נשאר, נשאר לי עוד קצת. בוא, בוא ננסיע.
הנה, יאללה, בחורה הזאתי. יפה, בוא.
בוא.
אלה, אלה, שלום,
איזה החבר שלי הוא שאול המשורר,
והוא ישיר לך שיר.
שאול, תעשה לה שיר.
רחמים שלנו הוא בחור חזק עם שרירים. הוא גם חדש עם שיר. הוא לא קטן וסתם צוציק, הוא ייתן לך צביטה בטוסיק.
אלה, כמו שאת רואה, הוא פושע.
עכשיו שלא יתקע לך הביץ בגרון, אלא שלא תשתהי משהו.
אני מצטערת, זה לא שלי. אז של מי זה?
בוא אליי חמוד, בוא. לא, לא, אלון. בוא בטוב, בוא אליי. זה מהבאבה הוא. בבאבה בסבבה, בוא אליי חמוד, בוא אליי בבית. אתה לא משאול, לא, שאול הוא יסביר לך. בוא, בוא גם אתה, שאול, נעשה וואחד תעלול. בוא, בוא, בוא. לא, בוא, בוא, בוא, סבבה בסבבה. שאול, אני... שתי בובות לי, בובותיי,
רקפת. כללית כל הזמן, האם תדעו להבדיל בין השתיים? מי פגרת ומי חכבה. כללית ופגרת, תגידו מה קורה לה ברקפת וחונטרת, כאילו מה דעות אליו. איזה מדפת כגידים כמה זה על המוח, איזה פגרת עוד שמאל. שני, יפה כזה. כל הזמן, רק מחפצנו צבא שקוראים לרקפת.
אה, הייתי אימל חרוז, עדי שתשימי את זה למושג.
כללית ורקפת כמו חימה ומרגרינה ורכפת וכללית כמו של שפט והשפור.
כתבת שוקולד ונילוטינה? אה, זה מבגרת. עד מה? עוד לא מבולבו שמי כסותו בזרש. זה מבגרת, ומה זה פסידי?
אלף כן? אלף לא, אלף כן. אלף לא, אלף לא. אלף לא. אלף אני מבגרת, תגידו מה קורה לברקפת מבוטנת, תראו מה זה עושה לה.