[SPEAKER_03] שלום ואנחנו כולנו פה ברדיו שלי רדיו לוי הרדיו כאן אני פה משדר אליכם ואני עושה את הספתח ככה של השידורים של רדיו לוי הרדיו האזורי הזה ומי שרוצה ככה להתחלה שיתקשר
[SPEAKER_03] אלינו כאן לאולפן אני מחכה לדבר ככה עם מי שרוצה עלא פאדי להעביר איתי ככה שיחה בסבבה
[SPEAKER_03] אז הנה אני שומע את המאזין הראשון שבא לו לדבר איתי הוא כבר נמצא פה על הטלפון הוא צלצל אלינו עכשיו ערב טוב לך ולכל המאזינים מה? מה נשמע? אה? אני יאיר הר נבו מחיפ
[SPEAKER_03] ה ואני מאזין קבוע לרדיו לוי הרדיו האזורי שלכם אז מה יאיר? אתה מדבר פעם הראשונה שלך ככה ברדיו מה? אה? כן כמובן לא בכל יום מזדמן לאזרח מן השור הקמוץ והאטר.
[SPEAKER_03] תגיד, ככה בינינו בראש שלך למסור? מה, מה, מה זה?
[SPEAKER_00] ובן דרישת שלום כמה כמה לאימא, לאבא ולכל חבריי לעבודה בשו"ת לטלאל,
[SPEAKER_00] במיוחד לאברהם בן הרוש מבסטת הבננות.
[SPEAKER_03] יאללה, אתה מצטער לך, אתה תרגיש חופשי, תמסור אפילו שני פעמים דש אם אתה רוצה, אפילו יותר.
[SPEAKER_00] מר לוי, מר לוי, הקשיב, סליחה. אני מצטער, זמנכם קצר, ובוודאי ישנם עוד ניסיון.
[SPEAKER_00] אני נאלץ לסיים, בנקודה זו.
[SPEAKER_03] אתה יודע מה, יאיר, ככה באוסול, תגיד.
[SPEAKER_03] לא בא לך לשמוע איזה שיר ספציפי אחד ככה בפנן שלך, אה?
[SPEAKER_00] אכן, הגיע הזמן למעט צללים.
[SPEAKER_00] הבה ונשמע את שירה מחדש של צמד הבנות רקפת וחלנית שהתאחדו להרכב רוסיקלי מעניין ומבטיח.
[SPEAKER_00] אז קבלו אותן, לשיפוטכם, רקפת וחלנית.
[SPEAKER_03] יאללה, מה שתרצה תקבל. בואו נשמע באמת את השיר של הכלנית ורקפת האלה,
[SPEAKER_03] ותשכחו לחזור לרדיו שלכם,
[SPEAKER_03] רדיו של לוי, לוי.
[SPEAKER_06] תבובות לי, בובותיים. רקפת. אז מה? כללית כל הזמן, האם תדעו להבדיל בין השתיים? מי יפגרת ומי חכמה. כללית מפגרת, תגידו מה קורה לה ברקפת וחום טרס, כאילו מה זה עוזר
[SPEAKER_07] לה. איזה תנדפת תגידי כמה זה עולמות. היי, איזה פגרת.
[SPEAKER_02] מה לעשות, מלשני, יפה כזאת, שכל הזמן רק מחמצנות שפה שקוראים לה רקפת.
[SPEAKER_06] אם אלחרוזה, הייתי שתשים את מושג למושג.
[SPEAKER_04] כלבית ברקפת, מוכה מעלות מרגטינה,
[SPEAKER_04] רקבת וכלבתית,
[SPEAKER_06] כותת שפט ועד גינה, שמא לא כת שפת שוקולד ונילוס גינה? איזה פגרת. אז מה? עוד לא, צאלה ווולוושקט.
[SPEAKER_06] מה שקוראים שם מכסותו בזרש, איזה פגרת זה, מה זה פגיתי? עלק שק? עלק לא. עלק שק? עלק לא. עלק לא. כן. עלק לא? עלק לא? עלק לא? עלק לא.
[SPEAKER_04] תגידו מה קורה לה ברקפת מפותרת, תראו מה זה עושה לה.
[SPEAKER_06] שיר הזה מנסה להיות עלק מקרנה?
[SPEAKER_06] ותפגרת.
[SPEAKER_04] מגבל וחלטים כמו שם שחד וארגילה.
[SPEAKER_04] שמא לא כתבת, שוקולד, פנינו חינם.
[SPEAKER_06] ותפגרת. אז מה?
[SPEAKER_01] ערב טוב, אני הוא הפרופסוריה הוקמת בנסיק, ואתם נמצאים בפינת הלשון שלנו.
[SPEAKER_01] השפה העברית נחלקת כידוע למספר תתי-שפות,
[SPEAKER_01] והפעם נעסוק בערסית מדוברת.
[SPEAKER_01] עימנו באולפן, מר ג'קי.
[SPEAKER_01] ערב טוב לך, ג'קי.
[SPEAKER_01] ג'קי ידגים באוזנינו מעט ממכווני הלשון של שפה קולחת ועשירה זו.
[SPEAKER_01] ובכן, ג'קי,
[SPEAKER_01] איך נאמר בערסית מדוברת את המשפט הבא: ידידי המלומד,
[SPEAKER_01] אני חולק על דעותיך המפולפלות.
[SPEAKER_01] לא ירדתי לסוף דעתך, האם תואיל לחזור על דבריך המאלפים?
[SPEAKER_01] ייזהר וישמר פן יבולע לך.
[SPEAKER_01] את יפה וחטובת גב.
[SPEAKER_01] ברצוני להחמיא לך על הופעתך המצודדת.
[SPEAKER_01] הבעיה אינה נמצאת כרגע בראש מעייניי, ולכן אתעלם ממנה.
[SPEAKER_01] אכן, פנינים ומרגליות, תודה רבה לך, מר ג'קי. אנו נאלפים לסיים את התוכנית ולטול מכם ברכת פרידה, או כפי שעושים זאת בערצית המדוברת.
[SPEAKER_05] אחי הצעיר, אני בתשע וחצי, ואוזיאל בין רבע לארבע. טוב, והיום אני אלמד אתכם כאן בפינת הלכת היעד שלנו איך להכין חרדשות.
[SPEAKER_05] ואנחנו נקריא. קודם כל מה שצריך זה פילוחי היררכיה שאנחנו לקחנו במקרה הזה מהחצאית היקרה של אימא ונקשור לאח הקטן במקרה הזה לאוזיאל את האוזן
[SPEAKER_05] ונעשה אותה ככה ככה ואחרי שעשינו לו את זה ליטול גם את המקלונים האלה שהם מקלוני ארטיק שאותם צבענו במאוד מועט ונשים לו על הראש ככה הנה כך אחרי שקיימנו ליטול דרך פ
[SPEAKER_05] לאסטיק שיש לכל אחד בבית ונדביק אתו יהיה
[SPEAKER_05] וביקשו פיטא דיניה לראש תצפה עצמו יהיה לגמרי מדובה טוב אחרי שקיימנו ליטול נוטו שלקחנו מהכורית של האברה ונדבדר אותם אלוהים טוב עם נדבק ליד יפיקש ונצביק את זה אח
[SPEAKER_05] רי שהדבקנו ישר לפלעוד בטבק וגם שיש פעם תמידת
[SPEAKER_05] ארגונים אלוידיאל וגם את הרף ישר לפי אלוידיאל ואחרי מקיים אלוידיאל תעשה חרצוף אני לא יכול לשאול טוב וכמובן המהדרים יכולים לצקת את הדבק שנשאר
[SPEAKER_05] הנה כך על ראשו של האח הקטן במקרה הזה הוא דהיה להדביר
[SPEAKER_05] ולשים את הרפיה ככה שיהיה לחרצוף פרוע אבל אפשר גם להוציא לו עיניים
[SPEAKER_05] נדביק את העיניים עם הדבק ונשים אותם ככה
[SPEAKER_05] הנה ככה יש לנו חרצוף לחלוטין תדע לכם שהייתם איתנו עד כאן בפינה שלנו
[SPEAKER_05] נבלות, טיפות עזרה אין לי מי כן, נבלות!
[SPEAKER_05] אמא, זה עוזיאל עשה כאן בלרן, שפך את הדרמת, לקח לך את הגרם ניילון והוא התלפץ לך רציני!
[SPEAKER_07] עוזיאל, אני אראה לך, חכה שעה בוא, העיקר להתייחס אליך כמו אל גדול, אין חוק חלילי.
[SPEAKER_05] אמרתי לך, עד כאן הפינה שלנו, תהיה ריטל רן בשבוע הבא.
[SPEAKER_05] יש לי אח כזה, שלא נזמן בעולם.
[SPEAKER_08] נעבור את כל זה לחצנתנת אשלה.
[SPEAKER_08] הלום לך.
[SPEAKER_07] הלום גם לך, מי אתה?
[SPEAKER_07] מי אתה, עיסניקי, לעפודי הדרושים מנדבים לריסוק המדעי?
[SPEAKER_07] ניסוי מדעי, אתה המתנדב. ברוך הבא לפרנק, דורי מפסולה, נצרה, זה אני.
[SPEAKER_07] אתה יודע שאתה עומד לעוף בתוך מכונת הז?
[SPEAKER_08] מה?
[SPEAKER_08] על מנת לענות על כל מיני איש שיתעוררו כאן.
[SPEAKER_08] תעוף על פני ההיסטוריה כולה ותוכל לרחף לך בזמן ואות.
[SPEAKER_07] מה? רבה. זהו, אתה פשוט עכשיו תשתגר ותעוף כי... בנימאי. לא, כי צריך מישהו שיעשה את העבודה השחורה.
[SPEAKER_07] עליהם עבודה? כן, עבודה, עבודה. אלא לא נודע. אלא לא נודע.
[SPEAKER_07] מסע בזמן מנהרת הזמן.
[SPEAKER_07] אה, איפה טוני ודג הזה? דקטונה יחנקו מהגול פה עליי.
[SPEAKER_07] מה זה פה? איפה בתפילה?
[SPEAKER_07] מה? בתפילה על סיפון אונייה.
[SPEAKER_07] שוטי, שוטי, ספינתי, אני אהיה עוד רבי חובר.
[SPEAKER_07] אישי, אלוהים עבודה.
[SPEAKER_07] מה זה?
[SPEAKER_07] ואני, אה?
[SPEAKER_06] אוווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווו
[SPEAKER_06] וווווווווווווווו ואווווווווווו ואוווווו ואווווווו ואווווו ואוווווו
[SPEAKER_07] מה אתה בונבון? אימא שלך במבור. מה זה מתלבשים ככה? כולם פה מתחנגלים. אללה, אללה, אללה, בוצקילה. יונתן, אני באה. יונתן, אני באה. יונתן, מה זה פה?
[SPEAKER_07] הבוצקילה על תפוחים, אללה. איזה יופי. בוצקילה, תפוחים ובריאים. אני כן אומר, ואומר, אתה האמת. תפוח.
[SPEAKER_07] אללה, בוצקילה אוכל. איך תולעת?
[SPEAKER_07] ואללה, זרע עוד.
[SPEAKER_07] איפה אבוצקילה? מה זה פה?
[SPEAKER_07] מה זה מצייר פה, אה?
[SPEAKER_07] אני מציירת עכבר בשביל קרטון, זו עבודה שאני עושה.
[SPEAKER_07] אני לא כל כך מצייר עם עכבר, תביא עבוצקילה עליך איך מצייר עם עכבר, תביא עביר פה. תסתכל, תסתכל על כך מציירים עכבר.
[SPEAKER_07] איך היה?
[SPEAKER_07] מה אתם? מי הולדה? מי הולדה? מי הולדה? מי הולדה? מי הולדה? גיסני וולטר.
[SPEAKER_07] אתה יכול לקרוא לי וולד. וולד דיסני מי דיסני וולד. גיסני וולד. וואו, מה אתם? יופי. וואו. תנגול.
[SPEAKER_07] תנגול.
[SPEAKER_07] מי אתה? מי אתה? אני בעבודה. הייתי בשקילה. הייתי בשקילה עני. מה? הייתי בשקילה עני. מה אתה עני? וואלה. הבריאות הבריאות. הבריאות אתה. מי אני אתה? אתה אני מה? הבר
[SPEAKER_07] יאות. הבריאות. הבריאות. הבריאות. הבריאות. הבריאות. הבריאות. אמרתי את זה.
[SPEAKER_07] הניסוי הצליח. חזור אלינו. החבר'ה רוצים מסיבת סיום. לא, לא. זה בשקילה טבאפות.
[SPEAKER_07] כיף, כיף, מנהים הפרק, על הכיפאק, יש הרבה דברים כאלה שלך,
[SPEAKER_07] הוא בשביל הרותל תדה, עושה איך הרבה הרבה עבודה, אלוהים חבודה.
וואו, חסבבה, בום האימונים, בוודוווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווו
[SPEAKER_07] וווו
[SPEAKER_04] שלום לך, פיליפ עוזרספט.
[SPEAKER_08] ובכן, ערב טוב לך. מה הבאת לנו הפעם? ובכן, את המכונה הזאתי, שהיא מכונה אקסטראורדינר במבוסית,
[SPEAKER_08] טרם ראתה עין אדם. זו מכונה גדולה, גרנדיוזית. ומה היא עשויה? כל מיני שבבים, כל מיני מנורות ישנות.
[SPEAKER_08] אפשר לראות לטלטיש, גרבזור,
[SPEAKER_08] כאילו פה, סחטל זור, וגם את ה...
[SPEAKER_08] זו תעמוקה, משהו גרנדיוזי.
[SPEAKER_01] מה היא עושה?
[SPEAKER_08] זוהי מכונה שגורמת למנחה להיעלם.
[SPEAKER_04] יש לה פונקציות נוספות?
[SPEAKER_08] כמובן, יש פה עוד אלפי פונקציות. ביניהן, כמו שאמרתי,
[SPEAKER_08] פונקציה שגורמת למראיין להיעלם.
[SPEAKER_08] היא יכולה גם לגרום למרואיין להיעלם.
[SPEAKER_04] אם כן, זה הכל להפעם כאן במזדק של ז'אק, לילה טוב. חכה, אם אני יכול, אם יותר לי למסור דש ל... לא, בשום פנים ואופן לא. אז תשכחי לי זך, נאנה, שראווי.
[SPEAKER_08] תגיד לי, זה הראש שלך או שזה צלחת פול?
[SPEAKER_08] די, מישהו רוצה פה סנגה?
[SPEAKER_08] אני מוכן להפסיק עם זה, זה הראש שלי.
[SPEAKER_07] חשבתי איזה במבי צעיר.
[SPEAKER_07] למה אני מביא אותך לאולפן? אני לא יכול להביא איזה מרואיין אחר פעם אחת. שאלתי את עצמי את השאלה. די עם זה. לא רוצה. די. ים. די. ים השער. די.
[SPEAKER_02] הנה אמן אמן.
[SPEAKER_02] שאול תראה מה כבוד הבאבא הביא לי.
[SPEAKER_02] הוא הביא לי שיקוי.
[SPEAKER_02] שיקוי, תעזוב אותך בעין. שיקוי שאול מי שתשתה מזה, היא תתאהב בי. היא תתאהב בך, אתה תעזוב אותך. כל אחד, כל... הנה אפילו זאת, היא יפה.
[SPEAKER_03] בוא תעזור לי להתחיל לדלוב פה.
[SPEAKER_02] שלום, איזה חבר שלי הוא שאול המשורר. שאול, תשאיר לשם.
[SPEAKER_03] רחמים שלנו, בחור יפה, מתוק, חזק, ממש מוקפה, ייתן לך הרבה נחת וגם צביטה בצד.
[SPEAKER_02] איזה הוא פושע, כמו ששמת לב, בטח.
[SPEAKER_02] עכשיו תשתהי למה חם ואת מתקררת וזה תכף מתפוגג, איזה. תשאי סוטים, זה מה שאתם.
[SPEAKER_07] זה? הרדתם לי את כל הצמאון.
[SPEAKER_07] לא, אימא, אולי לא.
[SPEAKER_07] זה תעזוב אותך בחייך, זה לא עובר.
[SPEAKER_02] נשאר לי עוד קצת. בוא, בוא ננסה. הנה, יאללה בחורה הזאתי. יפה, בוא.
[SPEAKER_02] אלה, אלה, שלום.
[SPEAKER_02] איזה החבר שלי הוא שאול המשורר,
[SPEAKER_02] והוא ישיר לך שיר.
[SPEAKER_02] שאול, תעשה לה שיר.
[SPEAKER_03] רחמים שלנו הוא בחור חזק עם שרירים. הוא גם רוצה לשבת שיר. שרירים הוא לא קטן וסתם צוציק, הוא ייתן לך צביטה בטוסי.
[SPEAKER_02] אלה, כמו שאת רואה, הוא מפושע עכשיו שלא ייתקע לך הביץ
[SPEAKER_02] בגרון ולמה שלא תשתהי משהו. אני מצטערת, זה לא שלי. אז של מי זה?
[SPEAKER_06] האם תדעו להבדיל בין השטרים? מי פגרת ומי חכבה?
[SPEAKER_04] קראנוי בפגרת, תגידו מה קורה לה ברקפת מפוטרת,
[SPEAKER_04] כאילו מה דעות אליו. איזה פמדפת כגידים כמה זה על הנוח?
[SPEAKER_04] היי, זה פגרת עוד זמן.
[SPEAKER_02] שני יפה כזאת, כל הזמן רק מחפצלות צבא שקוראים לרקפת.
[SPEAKER_06] אה, הייתי אמין לך ררוז, עדיף שתשימי סג למושג.
[SPEAKER_04] קראנוי ורקפת כמו חימה ומרגלינה,
[SPEAKER_04] רקפת וחלאדית כמו של שטח והשפור,
[SPEAKER_06] קראנוי ורקפת שוקולד בנילוטינה? אה, זה מבגרת. עד מה? עוד לא מבולבו שמי כסותו בזרש. זה מבגרת, ומה זה פסיקי?
[SPEAKER_06] אלה כן?
[SPEAKER_04] אלה כן. לא, אלה כן. לא, אלה כן. אלה כן. אני מבגרת, תגידו מה קורה לברקפת מבוטנת, תראו מה זה עוצר לה.