רבותיי, ברוכים הבאים לקומן היסטור!
אתה בקרקס.
מה הטראקציה שלך?
אני פשוט לוקח את הלבנה הזאת, שם על הראש,
ועם הפטיש אני מנפץ את הלבנה על הראש שלי.
הידר!
מה יש לך בתיק?
אספירין.
אה, תלמידים! סליחה! בוקר טוב, תלמידים!
בוקר! יפה. שימו לב, מה שנעשה היום,
אנחנו נלמד לשנן משפטים חשובים עד שתדעו
אותם בעל פה.
אני אומר את משפט, ואתם חוזרים אחריי. ברור?
ברור. ובכן, נתחיל.
סכום הזוויות במשולש הוא 180 מעלות.
בבקשה.
שטח מעגל הוא פאי ארבע ריבוע.
אם תרצו, אין זו אגדה.
אם אין קמח, אין תורה.
מי שאוכל לבד, ימות לבד.
מי שאוכל לבד, ימות.
אגדי, בגדי קטן.
בגדי, בגדי קטן. אלא המעיין.
ליברפול באנגליה, באר שבע בישראל.
היי דה הפועל, בוא ונאמר בוקר טוב למנהיל.
בוקר טוב למנהיל. מה קורה פה? כיתה ח' 2. את יכולה להסביר לי מה קורה פה? המורה נחמה.
אנחנו משתעשעים סיור חברה. תני לי את הכדור בבקשה, המורה נחמה.
לא ככה, על הראש.
יופי, עוד פעם.
טיימא און קומדי סטורי (צחוק) יש לי יש לי יש לי יש לי דברת אדונה לא מראדונה.
ואל קומדיה לא ואל דרמה.
טיימא און קומדי סטורי (צחוק) יש לי יש לי יש לי יש לי יש לי יש לי יש לי יש לי יש לי יש לי יש לי אה לא זה בלומפילד לא זה בלומשטיין קח קח תעלה לאזרחי אולי זה יעזור
ערב צח ושלום לכולם והפעם רציתי להתייחס לנקודה הכואבת משחקי המונדיאל
למה נבחרת ישראל הצולעת המזרובה והלפלפית לא הגיעה למשחקים בגלל חוסר מחשבה ורוציי ורבותיי אני פונה לכל ראשי ההתאחדות בושו מה שצריך לעשות רבותיי זה מאוד פשוט
חייבים לעבוד לפי טקטיקה הטקטיקה היא דקלמאן שימו לב להוריד את הרמה באירופה
איך נעשה את זה? נשלח שחקנים שישחקו שם, כולם, שישחקו באירופה, ולא רק טלבנין וגוזי גוזנטל, לא, עוד, כולם שילחו, כל המכוערים,
כולם ביחד שיסחו,
בוני גינסבורג על הפלפון שיסע,
שלא ימרח קרמים ויעשה, אוי, תקעו לי גול, שיסע,
שיתאמן בחו"ל,
שזועבי ייסע,
שביטון ייסע, שזוהר, שדריקס ניסע, שא נמנים,
שכולם ייסחו, ילמדו ויורידו את הרמה באירופה,
ואז כשהרמה תרד, אנחנו נהיה בשלים,
אנחנו שגדלנו על קושקוש,
על מופלטה,
על מטורנה,
כל תינוק אצלנו מקבל מטורנה,
ואז נהיה בריאים וחזקים,
נבוא למונדיאלה חושקשוקה עם כבוד,
עם גאווה, עם דגל ישראל מתנפנף,
ואז כשאנחנו נכנסים למגרש,
אמא נראה שם בטעות,
אמא נראה שם בטעות ועם אמא שלי את אבי רצון,
ואת גרטל הלפלף או את יהודס נפירי הקוקייה או כל אחד זוהר בעלול, יוסי תעלול ויוסי בקלאווה,
אם אני אחד מהשדרנים האלה ועם אמא שלי כרטיס אדום,
רסיה בפנים וכפה כפולה.
ערב טוב לכם ושוב אני בתוכניתנו זהה את המומחה והפעם על המומחה לזהות חפץ שנמצא בידי.
השם של החפץ מופיע לפניכם.
אנו ניגש למומחה שלנו מר שרלוק הומלס ונבקש
ממנו לזהות מהו החפץ.
שלום לך מר הומלס.
לידי נמצא חפץ, וכפי שידוע לך כללי המשחק הם שעליך לזהות את החפץ מבלי לראותו.
מהו החפץ?
ובכן, לפי הנינוחות שאתה קופץ בה את ידך,
אני מניח שמדובר בחפץ עגול.
האין הוא מדהים?
לפי השקערויות הקלילה באצבעך האמצעית,
אני מניח שהחפץ הוא בעל חור באמצעיתו,
זאת אומרת בעל מבנה הדומה לטבעת.
הוא עולה על זה.
לפי מידת ההידוק של קצות אצבעותיך אל פרק כף ידך,
אני מניח שמדובר בחפץ העשוי מחומרך,
הייתי מהמר על גמי, לא סתם קראו לו בלש.
לפי הברק המוזר שבעישוני עיניך,
אני מניח שלחפץ יש צבע כהה, הייתי אומר שחור.
ובכן, החפץ הוא בעל מבנה טבעתי העשוי מגומי שחור.
אין ספק שמדובר בצמיג של משאית.
אני, תביאי שקל, תביאי שקל. תביאי אצלך איש.
אזרח, יש לך שקל.
מהר, מהר, מהר, מהר, מהר, מהר, אין זמן.
ציו, ציו, ציו, ציו, ציו, ציו, ציו, ציו, מהר, מהר, מהר, מהר, מהר, אני מחכה, שנייה.
אני עכשיו, זו, זו, זו.
השפן הקטן שכח לסגור הדלת,
הצטנן המסכן וקיבל נסה לגוד הלאה.
היום הייתה לי יום הולדת והייתי חולה,
ונשארתי לבד בבית ושמעתי אביב גפן.
ואני לא מבין,
כולם אוהבים את אביב גפן, אוהבים, אוהבים, אוהבים,
אבל הוא מכוער.
הוא מכוער גדול.
יש לו רווח בשיניים עם שיער ירוק, ואנשים מתאבדים בגללו.
זה אני ממש לא מבין.
איך אפשר להתאבד בגלל אביב גפן?
אפילו הסולן של ניר וואנה הוא התאבד כי הוא שמע אביב גפן, כן,
ולי לא אכפת.
אני גם ניסיתי כמה פעמים להתאבד, עובדה, זכותי,
בגלל אביב גפן, בגלל רוני אטיביה,
בגלל הכל עובר חביבי,
בגללם ניסיתי להתאבד.
וחמי רודנר, איזה פה גדול יש לו,
פה גדול גדול.
ואתם יודעים איפה הילד? אני גיליתי,
חמי רודנר, הוא בלע אותו עם הפה שלו והוא מופיע בפסטיבל ארד, וזה מסוכן שאתם הולכים לפסטיבל.
תיזהרו שהוא לא הבלע אתכם.
אמא, אני לא רוצה לדבר יותר.
זה מפחיד אותי והפה שלי ברשותי.
אטופ כדור הארץ נגעתי באדום יא בן זולל אבטיחים זורחת השמש עניין לעיניי בוכה מאשתך גז גז גז מתרגש תמות הבן מהקבר של נאצר אה ראית לך דם מהנעליים נפל לך השכל שתבלע מטריה ותפתח לך אמן בפנים
רוני רוזנגשם לא רוני רוזנטל רוזנטל יש לי יש לי גבר'ה יש לי אורי מלעני לא אורי מלמליאן
משה סהארה לא משה סיני
מליניאק לא אבי רצון מניאק
קבוצת אוהבת במונדיאל איטלקים תראי הם חתיכים אמרתי חתיכים איזה סבבה אני אבל תראי זה לא אני אוהבת את הניגרים
אז נכון שהם שוורצה אבל אני לא צריכה להתחתן איתם אני בסך הכל אוהבת את המערך משחק שלהם שתיים שתיים ארבע נורא נחמד זה הכל אבל במחשבה שנייה למה בעצם נבחרת פולין לא משחקת השנה אני אוהבת את פולין אההה פולין
אני מקווה שנהנתם ויש לי הפתעה קטנה הייתי רוצה להזמין כישרון מקומי של מועדון הזמר את יעקב פינקוס
תודה רבה יעקב תודה רבה יעקב תשים לב שיש לנו כאן ילדים אז טיפה תצנזר את העניינים אין בעיה, אני סומך עליך, אוקיי, תודה, יעקב יעקב יעקב יעקב יעקב יעקב יעקב יעקב יעקב יעקב יעקב יעקב יעקב יעקב למה תו לזין תו למה תו לכוס תו למה יש לשד נפוח וגם תותו אדמדם כשהתותו תות סופרת
זה סימן שמפליטו שהבטן טו טו טו טו טו זה סיטוש שמי זה די נים בתחת הלך
תודה רבה תודה רבה תודה רבה תודה רבה גדול גדול גדול גדול גדול עיריית תל אביב יפו מגישה קייטנה בכל פינה
אנחנו קייטנת ארלוזורוב פינת ויצמן לא שומעים קייטנת ארלוזורוב פינת ויצמן לא שומעים קייטנת ארלוזורוב פינת ויצמן מי הכי הכי טוב
קייטנת ויצמן פינת זיכרון יעקב מי שולט תמיד ברחוב?
קייטנת ויצמן פינת זיכרון יעקב מי הכי הכי מקפיץ? קייטנת יהודה המכבי פינת ועידת קטוביץ הכל עובר יא חביבי! קייטנת ועידת קטוביץ פינת יהודה המכבי ילדי קייטנת יהודה המכבי פינת ועידת קטוביץ מי שרוצה לחמניה ושוקו
שיישב יפה ילדי קייטנת ויצמן פינת זכרון יעקב
לקום על הרגליים ולהסתדר בזוגות אנחנו יוצאים לטיול
קדימה אחריי הגביע הוא שלנו הגביע הוא שלנו הגביע הוא שלנו אבי חטאתי,
אבי חטאתי, אבי למה אתה לא מדבר אליי?
וואו אבי, יואו, גדול אבי, יואו, לא ידעתי, וואו וואו, אבי ברך אותי עכשיו.
טה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נה נ
יודעת תראה יש לי ניסיון לא מבוטל במחשבים וכאלה זה גם הבן שלי יודע תראה יש לי רישיון יגאל משאית זה יתרון אני חושב זה לא מעניין מה הטרקציה שלך אדוני אין לי זמן תראה אני יודע לדקלם גם את שייקספיר זה לא מעניין מה הטרקציה אני יודע לשיר את השירים של נעמי שמר בחייך זה גם אני יודע אני יודע לרקוד בחמישים סגנונות שונים זרוק סגנון אני רוקד אותו זה גם דפייה ירקוני יודעת תראה אני יודע לבשל משהו מצוין זה לא מעניין עוד אין לי זמן להתראות שלום שלום אדוני יאללה בן אדם
אה...
הרצח, ואני חייב עוד כמה מילים קטנות בקשר למונדיל הזה שמשגע אותנו. ובכן, החלסטרה שלי היא לא על המונדיל,
אלא מה דווקא עשו את המונדיל באמריקה?
בשביל מה? כולם לאפלפים שם. הם לא מבינים.
זה כאלה לאפלפים כאלה שאוהבים לקחת מקניקיות ולאכול המבורגנד.
זה כאלה לאפלפים כאלה, אה? הם באים למשחק, היי, הסופט שגה.
היי, היי, הסופט טועה. מה זה החרטא הזה?
במשחק כדורגל חייב לפצח גרעינים.
חייב לתפוס את הגרעין בעדינות, להביא לו... ופי שבע קומות למטה, וסבבה. כולם נהלים כל העורף של כולם מלאים גרעינים.
רק ככה אתה מבלה במשחק, אחרת מה אתה נהנה מהמשחק? אין מה לראות.
את מי יש לראות שם? כולם מכוערים, באמא שלי.
מה יש לך לראות? את ולדה רמה? ראיתם את התצפורת שלו?
באמא שלי זה פרסומת לליפה.
מה זה הדבר הזה?
בכזה דבר, השיער שלו עולה, באמא שלי זה שמש, זה לא שיער.
באמא שלי יש לו חור באוזום.
זה הראש שלו, מה יש לו בבית שיחי, באמא שלי. מתחנופלים לו עציצים.
ולסיום,
רבותיי ורבותיי,
הסכיתו ושמעו.
אם האישה באה אליך והיא מתחילה לעשות לך, אני רוצה לראות את אנטונלה,
אני רוצה לראות כל מיני חרטוואתי,
שים לב, תגיד לה, זה לא מונדל,
זה צ'יפנדל.
במקום יהיו שבע שעות עם פיצוחים איתך,
שבע שעות עם האבטיח, חכה שבסוף המשחק הם יורידו את הבגדים.
בינתיים תבלא, לא חשבתם על זה, להתראות בשמחות, ג'וז'ו, יש לי, יש לו, יש לו, יש לי, תשמע, תשמע,
מיג עשיר,
לא, מגרש, מגרש, מגרש, מגרש, מגרש, מגרש, יש לי, יש לי,
יש לי, יש לי,
חבר'ה, חבר'ה,
סטייק סייד, לא, אופסטייד,
יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, בלם, לא,
הנדברקס, הנדברקס. מה, לך לחדר השני, תראה, אנטונלה, לך,
לך עכשיו, לך, תראה, הוא משוגע.
תודה רבה.