[SPEAKER_10] בעקבות התופעה ההולכת וגדלה של משחקי הימורים בשטח הספורט כמו הטוטו והטוטוסל החליטו גם חברי הקומדיסטור להנפיק טופס הימורים משל עצמם והרי הניחוש הנכון לטופס ההימ
[SPEAKER_10] ורים של הקומדיספורט מהשבוע שעבר מערכון מספר 1 לא מצחיק מערכון מספר 2 מצחיק מערכון מספר 3 מערכון מספר 4 שוב מערכון מספר 5 גנוב מהגשש לכן נסמן
[SPEAKER_10] מערכון מספר 6 גנוב מחנן ונתן ולכן נסמן מצחיק
[SPEAKER_10] זה הרי ידיעה בלעדית שחקן הקומדיסטור גיל סאסובר נתפס שהוא מטה את תוצאות המערכונים והופך אותם ממצחיקים ללא מצחיקים ובכך זוכה ברווח אישי הוועד האולימפי של הקומדיס
[SPEAKER_10] טור החליט לפסול את
[SPEAKER_10] אה בחיית גיל זה לא מצחיק יותר
[SPEAKER_07] הקומדיסטור מיד אחרי הפרסומות תוכנית זו מבוססת על מקרים שהתרחשו במציאות
[SPEAKER_09] הקשר בין המציאות לדמיון הינו מקרי בהחלט.
[SPEAKER_10] קומות האנשים והמקומות שונו לצורך העלילה. ומאתה הם נקראים...
[SPEAKER_06] לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה
[SPEAKER_07] לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה
[SPEAKER_07] לה לה לה לה לה לה לה
[SPEAKER_06] הופה, והם יוצאים לדרך! הם יוצאים לדרך, אנחנו באמת בוטה שבילי ראשון, כרגיל! הלו, הלו, אדוני, הארנק נפל! אדוני, רגע, אדוני! ארנק נפלל, הלו, נפלל הארנק!
[SPEAKER_06] הלו!
[SPEAKER_06] הלו, לא רואה, הלו! ארנק נפלל! אני שומע, הוא רץ, אה... בוטה שבילי מוביל! אחריו ביטון! ביטו! הופה, מי זה נכנס למסלול?
[SPEAKER_06] ארנק, אדוני!
[SPEAKER_06] אדוני, הארנק שלך בפעם, אדוני! שימו לב זר, נכנס למסלול! אנחנו רואים, הוא חולף על זה ביטון! אדוני! הוא חולף על רבו תשבילי... חבל, אדוני! חבל, אדוני! חבל, אדוני!
[SPEAKER_04] על קטי זיבא שלך! חבל, אדוני! צריך לקחת זאת! יש לנו מתמרה של זכר! שימו לב! אדוני! צריך ענק! זוהר רכה מצויימת, זה לא ייאמן!
[SPEAKER_07] מה עצבי עצבן באתר יוסף?
[SPEAKER_07] מי זה האיש הזה?
[SPEAKER_07] שלום!
[SPEAKER_07] שלום אדוני! כמה עולם מנה? אהלן מנה, שישה שקלים. שישה שקלים תביא? אין בעיה אדוני, מכין לאדוני מנה. איך שישה שקלים? למה כל כך זול מה? יש פה איזה טריק?
[SPEAKER_07] טריק אדוני, אני מוכר פלאפל, אני לא צ'יקו ודיקו.
[SPEAKER_07] תביא מנה.
[SPEAKER_07] הנה אדוני, מנה מוכנה לאדון.
[SPEAKER_07] תודה רבה.
[SPEAKER_07] שיק! מה זה?
[SPEAKER_07] מה זה הדבר הזה? אדוני, זהו בורג על חלד שראבי.
[SPEAKER_07] בורג שראבי שבכל חור נתקע בורג ששווה דפיקה. בורג שראבי יתאים לחבול, רק תיכנס אצלו החנות וואלכ פה ממול.
[SPEAKER_07] מה זה?
[SPEAKER_07] מה?
[SPEAKER_07] זה פרסומת, אדוני.
[SPEAKER_07] מה זה פרסומת בפיתה?
[SPEAKER_07] הפלאפל זול. ממה אני ארוויח? מפרסומות. זכיתי בעשרה אחוז מתוך הפיתה לצורך פרסומות. זה היה המכרז שלנו.
[SPEAKER_07] אתה יודע שבגלל זה אני כמעט שברתי את השן? אדוני, אם שברת את השן בביס,
[SPEAKER_07] יפנה לדוקטור מישה אבוקסיס, יסדר לך את השן טיקטיקי, רק תפנה קודם לפקידה טריקי.
[SPEAKER_07] זהו, יש לי עוד פרסומות בפיתה?
[SPEAKER_07] לא, אדוני, עשרה אחוז מיצו את עצמם, זהו, אין פרסומות יותר. אני יכול לאכול? תאכל חופשי, אדוני. אפשר לקבל טחינה?
[SPEAKER_07] טחינה לאדון, בבקשה.
[SPEAKER_07] מבסוט?
[SPEAKER_07] מה זה?
[SPEAKER_07] מה זה הדבר הזה?
[SPEAKER_07] אדוני, מה זה?
[SPEAKER_07] זה ג'וק. לא, זה ג'וק מת.
[SPEAKER_07] מה הוא עושה בטחינה?
[SPEAKER_07] הוא מת בטחינה. למה הוא מת בטחינה, אדוני יודע? לא, כי הטחינה רוויה ב-Z 7,000. Z 7,000 ישביט כל ג'וק, ישלח אותו לדין חלטבוק.
[SPEAKER_07] Z 7,000. לא תתחרט, רק תיכנס לקאקון בפינה במקולת.
[SPEAKER_10] טוב, לא בא לי לאכול.
[SPEAKER_10] בבקשה, קח כסף.
[SPEAKER_10] 50 שקל, תביא לי עודף.
[SPEAKER_07] עודף? עודף.
[SPEAKER_07] תקבל עודף, אדוני, בבקשה.
[SPEAKER_07] הנה, יש לך פה 20-30,
[SPEAKER_07] 40,000, מה זה?
[SPEAKER_07] ושלושה. הלו, ששון, הלו, זה כסף של מונופול.
[SPEAKER_07] אדוני, מונופול, משחק מגניב, את כל המשפחה ישקים.
[SPEAKER_07] שחק הרבה במונופול, ותאמין לי, בעסקים?
[SPEAKER_07] פלאק, לא תיפול.
[SPEAKER_01] פרסם בפלאפל ששון: אם אתה לא שם, אתה לא קיים,
[SPEAKER_01] ואם אתה שם, יצאת פראייר.
[SPEAKER_06] אללה, פגר, אללה, איזה בסקילה רוצה להגיע למציע,
[SPEAKER_06] אחר כנץ,
[SPEAKER_06] אישורה 14-15,
[SPEAKER_06] רוצה להכניס את הארבעה שמה.
[SPEAKER_06] אז אה, אה, אז זה מלא אכול, אוכלו, אוכלו, בואו, אתה יכול לעבור למציע שמה.
[SPEAKER_07] ומה אני רואה? שימו לב, הזר מגיע אל הבור,
[SPEAKER_07] הוא מגיע אל בור הקפיצה, הוא מתקרב אליו,
[SPEAKER_07] והוא קופץ!
[SPEAKER_07] הוא באוויר, זה לא ייאמן!
[SPEAKER_07] הוא עדיין באוויר!
[SPEAKER_07] הוא עדיין באוויר! הוא עדיין באוויר! דווקא בור הקפיצה!
[SPEAKER_07] קססיה!
[SPEAKER_06] ככה לא בונים מרכז חור!
[SPEAKER_06] אופי, בוטקילה, אופי, אופי, לולך ללכת עליי, אופי, הולך למציע, שורה 14-15. ודאי, שוטר!
[SPEAKER_07] ובכן אדוני, כל מה שנותר על מנת שאתה תוכל לראות כבלים זה פשוט לחבר את הכבל הזה, אדוני, אוקיי? כל הכספוכת הזאת, שזה הכרחי...
[SPEAKER_08] אדוני, שנייה אני מחבר לך את הכבל. בסדר, בסדר, אני מעביר את זה פה, בשביל הנוחות שלך, שיהיה לך פה נוער, זה אומר לך פה בלי בעיה. אבל אני רגע שומעת פה על השפה, זה
[SPEAKER_07] הכרחי, היא ככה על השפה. שנייה אני מעביר לך את הכבל, אדוני.
[SPEAKER_07] אבל למה פה על השפה? זה הכרחי.
[SPEAKER_07] יושבים פה אורחים לפעמים. אדוני, שנייה אני מעביר לך את הכבל.
[SPEAKER_07] כולה אני מעביר פה את הכבל הזה, אתה רואה? אבל זה הכרחי, פה בסדריגות. שנייה אני מעביר לך את הכבל. אבל השכנים יפלו על הכבל, זה הכרחי.
[SPEAKER_07] שנייה אני מעביר לך את הכבל.
[SPEAKER_07] מה זה ציפוני פה? מה זה ציפוני פה? זה מפה. אתה בטוח שזה הכרחי, כל ה... שנייה אני מעביר פה את הכבל, תפסיק כאן רגע.
[SPEAKER_07] אתה בטוח שזה הכרחי?
[SPEAKER_08] שנייה אני מעביר פה את הכבל.
[SPEAKER_07] אתה בטוח שזה הכרחי? שנייה אני מעביר פה את הכבל, אדוני.
[SPEAKER_07] תסלח לי אתה, בטוח שזה הכרחי, מה? שנייה אני מעביר פה את הכבל, שנייה אחת.
[SPEAKER_07] עדיין לא נרגענו מאותו זר שפשוט מחולל פה סנסציות,
[SPEAKER_07] ואנחנו עוברים אל עדיפת כדור הברזל.
[SPEAKER_07] שימו לב לעולה החדשה המגוירת,
[SPEAKER_07] טטיאנה טראמפו לינה כהן.
[SPEAKER_06] אוי, שיעור ה-14-15, צריך לחנץ אחרי זה, חבל לשבוע לעד. שימו לב לכדור, אחי, זו נפלאה יש לה.
[SPEAKER_07] היא משליכה את הכדור, הכדור על ראשו של אבר. יש כאן פציעה היסטרית, לדעת.
[SPEAKER_06] לא!
[SPEAKER_06] לא! זרוקים על אנשים ככה כדור ברדל, לא יפה, רחבי צחזה יכול לחבל, אצטדיון יפה, חבל.
[SPEAKER_06] זרוק לסל וחסל.
[SPEAKER_07] הזר טוב מזה את הכדור, הוא פשוט משליך את הכדור כפינימנט.
[SPEAKER_07] יאללה, זמניות, זה לא ייאמן.
[SPEAKER_07] סנצציה, כן. אההה, תדר, אה? סנצציה, ככה בונים כדור ברדל.
[SPEAKER_06] עופי בתקילה עופי, ארץ ישראל יפה עופי.
[SPEAKER_07] מי זה האיש אתה?
[SPEAKER_08] עצר, לא, עצר, עצר, אדוני. זה קצת מסוכן, אתה בטוח שזה הכרחי? זה בסדר, כולם מעבירים פה כבל. נפתח דלת אחורית.
[SPEAKER_07] תודה רבה.
מה זה, הלו? זה בסדר, הוא כולם מעביר שם... הוא אומר שזה הכרחי, אני לא יודע. כולם מעבירים פה כבל, שנייה אחת. מה קורה? אתה בטוח שזה הכרחי? מה נהיה? שנייה מעביר פה
כבל, כולם מעביר כבל. אולי הוא נוסע עד אילת, אתה בטוח שזה הכרחי
[SPEAKER_07] מה זה, הלו? זה בסדר, הוא כולם מעביר שם, הוא אומר שזה הכרחי, אני לא יודע. כולם מעבירים פה כבל, שנייה אחת. מה קורה? אתה בטוח שזה הכרחי? מה נהיה? שנייה מעביר פה כ
[SPEAKER_07] בל, כולם מעביר כבל. אולי הוא נוסע עד אילת, אתה בטוח שזה הכרחי. הלו! רגע, הלו! כולם מעבירים פה כבל! לך תדע לאן הוא נוסע? אתה בטוח שזה הכרחי? כולם מעביר פה כבל, ה
[SPEAKER_07] לו!
[SPEAKER_04] אוקיי, חבר'ה, לא נתגייש. קדימה, עזב, from your public and down. חזק, חזק! עלקס שמונה, שבעים ותשע,
[SPEAKER_05] שמונים.
[SPEAKER_05] שמונים ואחת.
[SPEAKER_05] עלקס שמונים ואחת.
[SPEAKER_05] עשית אחד.
[SPEAKER_04] אז מה, ואת לא עשית כלום. אז מה? אז מה? וקדימה, קדימה, אפ על הרגליים, אפ על הרגליים, יפה, וכולם מתיחה לצד אחד.
[SPEAKER_05] אהו, וואל, אנד שו. קרניס, וואו, רק יפה. איזה דיוטאת, איזה התעמלות. וואו, איזה מחטף. איזה מעצר.
[SPEAKER_05] איזה כולסטרול. איזה שומן מן החיים. איזה שומן מן הצומח. איזה שומן מן הדומם. איזה שומן מארץ העיר. הנה, איזה ילדה מקצועה. סיכום, וואו. ונעבור בקצב, לחזק את האחדנצ
[SPEAKER_05] יה. אני פה בשביל ההנאה. אז מה, ואני פה בשביל החוויה. עלק חוויה. את בת בגלל הצמיגים. אז מה, ואת בת בגלל הסלוליטוס. אז מה?
[SPEAKER_05] אני לא יכולה להתעמל איתך ככה, את נושמת. אין לך סיבולת לבריאה.
[SPEAKER_05] אז מה, וגם לכן את מה שאת אמרת.
[SPEAKER_05] חלק מה שאמרתי, את לא יודעת מה זה סיבולת לב ריאה. חלק אני לא יודעת מה זה. נו. חלק לא יודעת.
[SPEAKER_09] נו. נו, מה זה?
[SPEAKER_05] את זוכפה גרת.
[SPEAKER_05] זה מה זה בסיסי?
[SPEAKER_05] סיבולת לב ריאה, אז איך אני אתן לך דוגמא מקורית?
[SPEAKER_05] נגיד, את עולה במעלית ומקולקלת,
[SPEAKER_05] אז את עולה במדרגות ואת נושמת נושפת ויש לך סיבולת לב ריאה? נו.
[SPEAKER_05] איזה זה.
[SPEAKER_04] וואו, מאיפה לך?
[SPEAKER_05] מהמכונה המופלאה של גוף האדם חלק ב'.
[SPEAKER_04] וואו. יפה מאוד.
[SPEAKER_05] רק עלני, על מה את חושבת?
[SPEAKER_05] עליי ועל ההוא עם הירוק.
[SPEAKER_05] וואו. על מה את?
[SPEAKER_05] עליי ועל ההוא עם הוורות.
[SPEAKER_05] וואי, ארבע פעמים טלפרינטר.
[SPEAKER_05] נו, טלפרינטר מפגרת.
[SPEAKER_05] טלפנטיה.
[SPEAKER_02] וואו.
[SPEAKER_02] אחרונה של גיוואלי.
[SPEAKER_02] אבל אתה מתעקל עם כל העסק ומצמץ אסופרן.
[SPEAKER_02] שלום. שלום.
[SPEAKER_02] אתם בתור למדם בטרפליי של פוציני.
[SPEAKER_02] חולה על פוציני. היום נישואי פיגארו, אבל היום פיגארו.
[SPEAKER_02] מוצאר.
[SPEAKER_02] איך סלייר יצא מניאק הרג אותו, אה? יצא מנ-מניאק, כן.
[SPEAKER_02] כמי ראשון בתור. אתה ראשון עכשיו, אתה. חן, חן. אתה ראשון, חן.
[SPEAKER_02] תביא לי כרטיסים, אין.
[SPEAKER_02] רגע.
[SPEAKER_02] אין.
[SPEAKER_02] נגמרו הכרטיסים למוצאר. רוצים לבוא אליי ולעשה ערב שירה על דליה רביקוביץ'?
[SPEAKER_07] לא, לא, אנחנו נשב פה בצד. תודה. תודה. להתראות לך. להתראות. שם מקום אחר שם. חן חן.
[SPEAKER_07] שנייה, מעביר פה כבל!
[SPEAKER_08] הלו, אדוני.
[SPEAKER_08] הלו, אלה, בייגאלי.
[SPEAKER_07] אני מצטער. יאללה.
[SPEAKER_07] שנייה, מעביר פה את הכבל, אדוני. אתה לא מוטלג פה, אתה לא מוטלג פה, אתה בדוח זכר, אחי. יאללה, רק רגע, יאללה. אני מצטער, אדוני. הפיצה!
[SPEAKER_03] שלום.
[SPEAKER_09] אלי הבופיק, אלה,
[SPEAKER_09] לקח הוצאת ספרי ילדים תמימה,
[SPEAKER_09] עשה אותה פושעת הזה, ועזוב אותו בארץ. ואתה גאון גם כן, אתה הבאתי לך פה עוד גאון.
[SPEAKER_09] תכיר,
[SPEAKER_09] הנה, שאול המשורף.
[SPEAKER_09] תכיר, נעים מאוד, הבאנו לך שירים.
[SPEAKER_09] כן, אולי יש לכם משהו כתוב?
[SPEAKER_09] לא, לא כתוב, הכל בעל פה.
[SPEAKER_09] בעל פה? כן. אוקיי, אפשר אולי לשמוע משהו.
[SPEAKER_09] הנה, שאול אביא לו שיר.
[SPEAKER_09] אז זו עוד חברה אחת, נו. שאול אביא לו שיר. יאללה, שיזרוק נושא. שיזרוק נושא.
[SPEAKER_09] סליחה?
[SPEAKER_09] זרוק לו נושא.
[SPEAKER_08] מה זאת אומרת, אדוני, אני... זרוק נושא. תעזוב אותו בחריך, נו. נושא! הכלב מוקי.
[SPEAKER_09] תעשה לו אחד כזה.
[SPEAKER_08] הכלב מוקי קטן ושובב, לכלב מוקי יש כתם על הזנב, הכלב מוקי אוהב את סנדי, כלפה מטופחת, וואלה איכו עמלה על התעת.
[SPEAKER_09] הוא גאול, הוא לוקח נושא תמים, תמים, עושה אותו פושע אל אל אל אל אל אל. נו, מה דעתך?
[SPEAKER_03] תראה, אדוני, אולי אתה שכחת, לא שמת לב, אבל זה הוצאת ילדים.
[SPEAKER_09] נו, לא, לא, הוצאת ילדים, למה איך ילדים יוצאו אל אל אל אל אל אל? בלי קצת פושעות אל אל אל אל אל אל.
[SPEAKER_09] תזרוק לו נושא.
[SPEAKER_03] תזרוק לו עוד נושא. סליחה? נושא!
[SPEAKER_03] אוקיי, אוקיי, אולי משהו דידקטי, משהו חינוכי, מסר, מוסר השכל.
[SPEAKER_03] החלש מנצח את החזק.
[SPEAKER_09] אלה, אלה, תעשה לו אחד כזה. יש לו משהו כזה?
[SPEAKER_08] ציפור זעירה יושבת לה בקם קטן, פתאום בא חתול גדול ומסוכן.
[SPEAKER_08] חתול כזה חזק יודע לטפס על עצים, והציפור הקטנה טפסה לו בביצים.
[SPEAKER_09] אהההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההה
[SPEAKER_03] הההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההה
[SPEAKER_09] לא, זה אתה לא יודע לזרוק נושאים אתה, אלה, אני אזרוק לו נושא, תראה איזה שיר הוא מוציא, כל שיר פנינה, הנה, תראה, תראה, תעשה לו שיר על הילדים הקטנים שיושבים ומחכ
ים.
[SPEAKER_09] ופתאום,
[SPEAKER_09] ככה פתאום באות השווי דיות,
[SPEAKER_09] ככה, באות השווי דיות, מלקלקות אותם פה,
[SPEAKER_09] ככה ליק-ליק-ליק-ליק, תעשה לו אחד כזה, אלה.
[SPEAKER_08] נשאר לך מיליון שווי דיות ערומות ללא כל כסות.
[SPEAKER_08] ראית? רק אמרתי, שווי דיות רחמים נהיה מבסוט.
[SPEAKER_08] האופקים שלו צרים, לדמיון שלו אין זכר.
[SPEAKER_08] בוא אני, אתה, נעבוד לבד, נעשה רב מכר, אה?
[SPEAKER_03] לקחו בלון תמים עשו אותו, וואלה פושע, אה? סליחה, סליחה, מה זה? מה זה צריך להיות?
[SPEAKER_07] שנייה, מעביר פה כבל!
[SPEAKER_08] בואנה, אתה מוכר לי אתה.
[SPEAKER_08] כן, גם אני מכיר אותו זה, זה עושה כבלים בדירה של אחי.
[SPEAKER_08] יש לי שאלה אליך, תגיד, זה הכרחי?
[SPEAKER_07] שנייה, מעביר פה כבל!
[SPEAKER_06] שלי! אל תגיד לי, נסים מוסקילה, נסים מוסקילה, בבקשה! נפסתי לך מלון, בבקשה!
[SPEAKER_06] אההה, בסדר, מתוק?
[SPEAKER_06] כן, בסדר! בבקשה, בבקשה, בונבון, קח מלון, לא לבכות, אה? בסדר? תודה! לא לבכות! אתה, אדוני. אתה. מי אתה?
[SPEAKER_06] איזה מוסקילה?
[SPEAKER_06] מי אמרת שאתה?
[SPEAKER_06] איזה מוסקילה, אני לא אדם לך?
[SPEAKER_06] בוא איתי, ניסים בוסקילה. בוא, אתה חייב לבוא איתי. בוא איתי, ניסים, בוא, בוא. אוי, בוא, ציבור.
[SPEAKER_06] מה קרה? למה צועקים כולם ככה? חבר'ה, אם לכבודך, ניסים בוסקילה. לכבודך, ניסים בוסקילה? איפה ישנם עוד אנשים כמו האיש אתה?
[SPEAKER_07] אלוף הארץ באתלטיקה!
[SPEAKER_06] אתלטיקה, ניסים, אתלטיקה!
[SPEAKER_06] קר שם, רחוק, רק ניסים רוצה ללכת למציע, כתוב: בסקילה 14-15 שורה, הרב ירוש. ניסים קיי, אתה לא מבין את גודל המעמד!
[SPEAKER_06] אתה אלוף חדש באתלטיקה!
[SPEAKER_06] אלוהים עבודה? בוודאי שאלוהים עבודה!
בסדר, אוכל בניין מעלה, ככה אף אחד לא רואה 14-15 יושב פה אולי? כן, אתה יכול לשבת פה, תהיה אדוני. גבירותיי ורבותיי, תמה אליפות הארץ, להתראות בעוד ארבע שנים, ביי
[SPEAKER_08] ביי!
[SPEAKER_06] יש לנו אלוף חדש! ביי ביי! ביי ביי! הלאה!
[SPEAKER_06] לאה! לאה! לאה! לאה! לאה! לאה! לאה! לאה! לאה! לאה! לאה! לאה! לאה! לאה! אה! אתה בטוח שזה הכרחי! אדוני! סוף סוף נחבר לך את הכבל! שנייה אני מחבר אותו! נו! שיהיה בש
[SPEAKER_07] עה טובה! בשעה טובה! גם אתה מצטרף אדוני למנויי הכבלים! מזל טוב! תודה רבה! מה זה? יש איזה בעיה שם? מה? אדוני! מה? איזה ממיר יש לאדוני? אני חושב הסטנדרטי! שבע ארבע
[SPEAKER_07] שש! אולי? לא יודע!
[SPEAKER_07] נו, אתה אידיוט מושלם עלו! אתה אידיוט! מדוע? מדוע? נגנרט! למה? כי שבע ארבע שש זה הכבל הלבן, אדוני! רק הלבן? זה זה הכרחי! זה הכרחי! זה הכרחי! כן, זה הכרחי! אתה
[SPEAKER_07] משגע אותי! משגע אותי! את כל העולם אני מכיר בשבילך, אדוני! אה! אה! אבוקדו יותר יעים ממך! בוא אחריי! זה הכרחי! זה הכרחי! זה הכרחי! זה הכרחי! שיגעת אותי!
[SPEAKER_00] תגיד, עכשיו הוא סיבת כל הדרך בחזרה? זה הכרחי! זה הכרחי!
[SPEAKER_00] מה שאני עושה עכשיו, כשאני אוהב אותך כשאני אעשה עכשיו עכשיו, כשאני אוהב אותך, כשאני אוהב אותך, כשאני אוהב אותך עכשיו, כשאני אוהב אותך עכשיו, זה הכרחי!