בעקבות התופעה הולכת וגדלה של משחקי אימורים בשטח הספורט כמו הטוטו והטוטוסל,
החליטו גם חברי הקומדיסטור להנפיק תופס אימורי משל עצמם,
וערי הניחוש הנכון לתופס האימורים של הקומדיספורט מהשבוע שעבר.
מערכון מספר 1, לא מצחיק.
מערכון מספר 2, מצחיק.
מערכון מספר 3, מערכון מספר 4, שוב, מערכון מספר 5, גנוב מהגשש, לכן נסמן, מע.
מערכון מספר 6, גנוב מחנן ונתן, ולכן נסמן, מצחיק.
נראה, ידיעה בלעדית.
שחקן הקומדיסטור, גיל ססובר, נתפס שהוא מתה את תוצאות המערכונים, והופך אותם ממצחיקים ללא מצחיקים, ובכך זוכה ברווח אישי.
הוועד האולימפי של הקומדיסטור החליט לפסול את...
אה, בחיית גיל, זה לא מצחיק יותר.
הקומדיסטור מיד אחרי הפרסומות.
תוכנית זו מבוססת על מקרים שהתרחשו במציאות.
קשר בין המציאות לדמיון, הינו מקרי בהחלט.
עמות האנשים והמקומות שונו לצורך העלילה.
ומאתה הם נקראים.
קום.
זה מצבוח ספורטיבי.
היה סטדיון ספורס.
הפוליטה היה ספורס.
אה, חון, אופי לה מציע, אופי, אופי.
עושים סגילה, חרטיס.
או שורגים לה חמש, אופי.
עושים סגילה, עוצי השבט במציע.
ובכן, ברוכים הבאים.
כאן, כאן, להצטדיון, אדר יוסף, בוא נערכים המיונים הספיים, לקראת אולימפיאדת אטלנטה.
וכבר אנחנו רואים את העצנים הישראלים ניגשים אל המסלול.
שימו לב, בעוד שניות, תשמע עיריית הפתיחה.
אופה, והם יוצאים לדרך.
הם יוצאים לדרך, אנחנו באמת דבות השבילי ראשון, כרגיל.
הלו, הלו, אדוני, ארנק נפל, אדוני, רגע, אדוני.
ארנק נפלל, הלו, נפלל, ארנק.
הלו, הלו, הלו, רואי, הלו, ארנק נפלל, הוא שומע, הוא רץ.
מותשבילי וביל, אחריו ביטון, ביטון, אופה, מי זה נחז למסלול?
ארנק, אדוני, אדוני, ארנק שלך, רפן אדוני.
תימו לב, דר נכנס למסלול, אנחנו אומרים, הוא חולה לך את זה ביטון.
אדוני, חבל אדוני, חבל אדוני, עקת את זה בשלך.
חבל אדוני, צריך לקר על זה.
חבל אדוני, תריך ענק.
אדוני, תריך ענק.
יקטן באתר יוסף.
חבל אכריף לי במזר, מי זה האיש הזה?
שלום.
שלום אדוני.
כמה עולם מנע?
אלן, מנע שישה שקלים.
שישה שקלים תביא?
אין בעיה אדוני, מכין לאדוני מנע.
איך שישה שקלים? למה כל כך זול, מה יש פה? איזה טריק?
טריק אדוני, אני מוכר בנאבל, אני לא צ'יקו ודיקו.
תביא מנע? הנה אדוני, מנע? מוכנה נעדון. תודה רבה. שיק! מה זה? מה זה הדבר הזה?
אדוני, זהו בורג על חלד שרבי. בורג שרבי שבכל חור נתקע, בורג ששווה דפיקה. בורג שרבי, יתים לחבול, רק תיכנס אצלו החנות ואלה כפו ממול.
מה זה? מה? מה זה? זה פרסומת אדוני. מה זה פרסומת בפיטה? הפלאפל זול, ממה אני ארוויח? מפרסמות! זכיתי בעשרה אחוז מתוך הפיטה לצורך פרסמות.
זה המכרז שלנו.
זה שבגלל זה אני כמעט שברתי את השן?
אדוני! אם שברת את השן בביס, פנה לדוקטור מישה אבו קסיס.
יסדר לך את השן טיק טיקי, רק תפנה קודם לפקידה ריקי.
זהו, יש לי עוד פרסומות בפיטה?
לא אדוני, עשרה אחוז מצות עצמם, זהו, אין פרסומות יותר.
אני יכול לאכול?
תאכל חופשי אדוני.
אפשר לקבל תחינה?
תחינה לאדון, בבקשה.
מבסוט?
מה זה? מה זה הדבר הזה?
אדוני, מה זה?
זה ג'וק!
לא! זה ג'וק מת!
מה הוא עושה בתחינה?
הוא מת בתחינה! למה הוא מת בתחינה, אדוני יודע?
לא!
כי התחינה רבויה בז"ד" שבעת אלפים!
ז"ד שבעת אלפים ישמיד כל ג'וק, ישלח אותו לדין חרטבוק!
ז"ד שבעת אלפים, לא תתחרט!
רק תיכנס לקקון בפינה במקולה!
טוב, לא בא לי לאכול.
בבקשה, לקח כסף.
50 שקל תביא לי עודף.
עודף?
עודף.
תביא לי עודף, אדוני, בבקשה.
הנה, יש לך פה.
30, 20...
מה זה?
ו...
אלו, סאסון.
אלו, זה כסף של מונופול.
אדוני, מונופול, משחק מגניב.
את כל המשפחה ישקיים.
שחק הרבה במונופול,
ותאמין לי בעסקים.
לא, לא טיפול.
פרסם בפלאפל סאסון.
אם אתה לא שם, אתה לא קיים.
ואם אתה שם, יצאת הפרייר.
עלה, פגר, עלה.
עשי בסכילה, רוצה להגיע למציח,
להיכנס.
מה אני רואה? שימו לב, עזר מגיע אל הבור,
הוא מגיע אל הבור, פיצה, הוא מתקרב אליו,
והוא קופן!
הוא מאמיר, זה לא יאמן!
הוא עדיין מאמיר!
עזר לב, עזר!
איך היה?
בסדר?
ככה לא בונים מרכז, לא!
אופי, בוצקילה, אופי, אופי, לא הולך לך נעלה, אופי, הולך למציע, שורה 14-15...
מביא, שוטר!
ובכן, אדוני, כל מה שנותר על המנת שאתה תוכל לראות כבלים, זה פשוט לחבר את הקבל הזה, אדוני.
אוקיי?
כל הכספוחת הזאת זה הכרחי...
אדוני, שנייה אני מחבר לך את הקבל.
בסדר, אדוני.
בסדר, אני מאבין את זה פה.
רקע, אדוני.
בסדר, אדוני.
זה הכרחי, ככה על השפה.
שנייה אני מאביך את הקבל, אדוני.
לא!
אבל למה פה על השפה?
זה הכרחי.
יושבים פה עורכים לפעמים.
אדוני, שנייה אני מאביך את הקבל.
כולה אני מאבין פה את הקבל הזה, אתה רואה?
אבל זה הכרחי, פה במדרגות.
שנייה אני מאביך את הקבל.
אתה בטוח שזה הכרחי?
שנייה אני מאביך את הקבל, תזדיק כאן רגע.
שנייה אני מאביך את הקבל.
זה הגדל פה של השכנים, אתה בטוח שזה הכרחי?
שנייה אני מאביך את הקבל, אדוני.
תזכח לי, אתה בטוח שזה הכרחי, מה?
שנייה אני מאביך את הקבל, שנייה אחת.
עדיין לא נרגענו מאותו זר שפשוט מחולל פה סנסציות.
ואנחנו עוברים אל עדיפת כדורה ברזל.
שימו להבלע, עולה החדשה המגוירת.
תתיאנה, טראמפו, לינה, כהן.
אה, שבור 14, צריך להחנית חזר, החבל לשבוע להד.
שימו להבלעת בכדורה, חיזה נפלאה יש לה.
מבינים השליחה את הכדורה, כדורה!
על ראשו של עזר!
יש כאן פציעה היסטרית לדעת.
לא! לא!
עזרוקים האנשים ככה כדור ברזל, לא יפה, רחבי צח זה יכול, חבל, אסטדיון יפה, חבל.
עזרוק לסל ולחסל.
עזר תופס את הכדור!
הוא פשוט משליח את הכדור כפינימד!
יאללה, אסטדיון, זה לא יעמד!
סנטציה, כן!
איך היה, תדר, אה?
סנטציה, ככה בונים כדור ברזל!
אופי, בסקילך, אופי, אסראל יפה, אופי.
מי זה האיש הזה?
עצר עליו, עצר, עצר עדוני!
זה קצת מסוכן, אתה בטוח זה הכרחי.
זה בסדר, כולם מעביר פה קבל, פתח דלת אחורית.
תודה רבה.
מה זה, הלו?
זה בסדר, הוא כולם מעביר שם, הוא אומר שזה הכרחי, אני לא יודע.
כולם מעביר פה קבל, שנייה אחד, מה קורה?
אתה בטוח זה הכרחי?
מה נהיה, שנייה מעביר פה קבל, כולם מעביר קבל.
אולי הוא נוסע דלת, אתה בטוח זה הכרחי.
הלו!
רגע הלו, כולם מעביר פה קבל!
אולי הוא נוסע, אתה בטוח זוכר, לא!
אוקיי חברי, לא נתהיה, יש קדימה, ו-from your pooping and down, חדק! חדק!
אלכי שמונה... שיבים ודשע... שמונים... שמונים ואחת!
אלכי שמונים ואחת, עשית אחד!
אז מה, ואת לא עשית כלום?
אז מה? - אז מה.
וקדימה, קדימה, עפה לרגליים, עפה לרגליים, עפה, עפה, יפה!
וכולם, מתיחה על הטד, אחד...
קללוס, וואה, רק כיף.
איזה ביוטטיזית המלות.
וואו, איזה מחטב.
איזה מעצב.
איזה קולסטרול.
איזה שומן מן החיים.
איזה שומן מן הצומר.
איזה שומן מן הדומר.
איזה שומן מארץ העיר.
איזה ילד המקצוע סיכון.
וואו.
ונעבור בקצב, לחזק את ההנאה.
אז מה ואני פה בשביל החוויה?
אה, לך חוויה, את בעד בגלל הצמיגים.
אז מה, ואת בעד בגלל הצלוליטוס?
אז מה?
אני לא יכולה לטעמל איתך ככה, את נושמת.
אין לך סיבולת לבריאה.
אז מה, וגם לך אין את מה שאת אמרת.
אין לך מה שאמרתי, את לא יודעת מה שסיבולת לבריאה.
אין לך אני לא יודעת מה זה.
נו.
אין לך לא יודעת.
נו, מה זה?
אני מפגרת.
זה מה זה בסיסי?
סיבולת לבריאה, אז איך אין לך דוגמם קורית?
תגיד, את עולה במעלית?
ועם קולקלת?
אז את עולה במדרגות ואת נושמת נושפת ויש לך סיבולת לבריאה?
נו
אז זה זה
וואו
מאיפה לך?
מהמכונה המופלאה של גוף האדם חלק ב'
וואו
יפה
מאוד
רק יפה
מה קלני?
על מה את חושבת?
עליי ועל האוי עם הירוק
וואו
על מה את?
עליי ועל האוי עם הפרוז
וואי
ארבע פעמים טלפרינטר
טלפרינטר פגרת
טלפנטיה
וואו
שלום
אתם בתור למדם בטרפליי של פוציני
חולה על פוציני
היום ניסוי פי גרוב
מוצר
איך סליארי יצא מניה קרה גוטרואר
מראשון בתור
אתה ראשון עכשיו
חן חן
אתה ראשון חן
תביא לי כרטיסים
רגע
אין
נגמרו הכרטיסים למוצר
רוצים לבוא אליין לעשה ערב שירה על דניה רביקוביץ
לא לא אנחנו נשב פה בצד
תודה
תודה להתראות לך
להתראות
חן חן
שנייה מעביר פה קבל
הלו עדולי
הלו עלה בגלה
אני מצטער
יאללה
שנייה מעביר פה קבל
אדוני
הלו
הפיצה
שלום
אלה
הפופיק
לקחה הוצאת ספרי ילדים תמימה
עשה אותה פושעת
אלה
ואתה גאול גם כן
אתה הבאתי לך פה עוד גאול
תכיר
אלה שאול המשורט
תכיר רעים מאוד
הבאנו לך שירים
כן אולי יש לכם משהו כתוב
לא לא כתוב הכל בעל פה
בעל פה?
כן
אוקיי אפשר אולי לשמוע משהו
הנה שאול אביא לו שיר
עזוב אותך בחי חנו
שאול אביא לו שיר
יאללה שזרוק נושא
שזרוק נושא
סליחה?
זרוק לא נושא
אז מה זאת אומרת אדוני אני
זרוק נושא
תעזוב אותו בחי חנו
נושא
הכלב מוקי
תעשה לו אחד כזה
הכלב מוקי קטן ושובב
לכלב מוקי יש קטם על הזנב
הכלב מוקי אוהב את סנדי כלפה מטופחת
ואולי חויים להלטע
אלי הוא אלי
אלי
הוא גאול
הוא לוקח נושא תמים
תמים
עושה אותו פושע
אלי
נו מדדך
תראה אדוני אולי אתה שכחת
או לא שומת לב אבל זה
הוצאת ילדים
למה איך ילדים יוצאו אלי
בלי קצת פושעות אלי
אלי
זרוק לו עוד נושא
תעזוב אותו בה
תזרוק לו עוד נושא
סליחה
נושא
אוקיי אוקיי
אולי משהו דידקטי
משהו חינוכי
מסר
מוסר אסכל
החלש
מנצח את החזק
אלה אלה תעשה לו אחד כזה
יש לו משהו כזה
סיפור זהירה
יושבת לה בכם קטן
פתאום בה חתול
גדול ומסוכן
חתול כזה חזק
יודע לטפס על עצים
בציפור הקטנה
טפסה לו בבצים
הילה עוד פעם
אלה אלה אלה
אלה אלה
הוא ויילדסטיין החרימדס
הוא לוקח
נוסעים תמימים תמימים
עושה אותם פושיים פושיים
אלה אלה
נו מה דעתך מה מה
מה אומר?
תראה הבחור הזה מאוד מוכשר
השירים מאוד מאוד יפים
אבל פשוט הם לא מתאימים כל כך
למסגרת שלנו
לא
אתה לא יודע לזרוק נוסעים
אתה אלה
אני לזרוק לו נוסע
תראה איזה שיר הוא מוציא
כל שיר פנינה
תראה תראה
תעשה לו שיר
הילדים הקטנים שיושבים ומחכים
ופתאום
ככה פתאום באות השווידיות
ככה הם באות השווידיות
מלקלקות אותם פה
ככה לקלקלקלקלק
תעשה לו אחד כזה
תאר לך מיליון שוווידיות ארומות
ללא כל כסות
ראית? רק אמרתי
שוווידיות רכה ממניים הפסות
האופקים שלו צרים
לדמיון שלו אין זכר
בוא אני אתה נעבוד לבד
נעשה רבמכר
נעשה רבדה
לקחו בלון תמי ועשו אותו
ואלה פושע
אז לא מחברה
סליחה סליחה מה זה? מה זה צריך להיות?
שנייה מעביר פה קבל
בונה! אתה מוכר לי אתה
כן גם אני מכיר אותו זה
זה עושה קבלים בדירה של אחי
יש לי שאלה אליך
תגיד זה אחרי חי?
שנייה מעביר פה קבל
בואו!
לא! לא!
אני לא לא!
רוקה, למה צורקים כולם ככה?
הם הראים לכבודך, ניסים בוסקילה!
כבודך, ניסים בוסקילה?
אה?
איפה ישנם עוד אנשים כמו האיש אתם?
הלוף הארץ באתלטיקה!
אתלטיקה!
אתלטיקה, ניסים! אתלטיקה!
אתלטיקה, ניסים, אתלטיקה!
מה ניסים, אתה קר שם, רחוק, מה נעשה?
רק ניסים רוצה ללכת למציע כתוב.
ניסים, כתוב, ניסים, 14 שורה.
ניסים כתוב, אתה לא מבין את גודל המעמד, אתה אלוף חדש באתלטיקה.
אלוהים עבודה?
בוודאי שאלוהים עבודה.
אתה יכול לשבת פה, תהיה דמי, וירתיים הרותיי.
תמה לפות הארץ, להתראות בעוד ארבע שנים, ביי ביי, יש לנו אלוף חדש, ביי ביי.
לא לא לא לא לא לא לא איך היה.
אתה בטוח שזה הכרחי?
אדוני!
טוב, טוב, נחבר לך את הקבל.
שנייה אני מחבר אותו.
נו, שיהיה בשעה טובה.
בשעה טובה, גם אתה מצטרף אדוני, למנויי הכבלים.
מזל טוב!
תודה רבה.
מה זה שזה בעיה שמה?
אדוני!
מה?
איזה ממיר יש לאדוני?
אני חושב הסטנדרטי, איזה...
שבע ארבע שש!
אולי, לא יודע.
נו, אתה אידיוט מושלם עלו, אתה אידיוט!
מדוע, מדוע?
לגנרט, למה?
כי שבע ארבע שש זה הקבל הלבן, אדוני!
רק הלבן זה זכרחי!
זכרחי, זכרחי!
כן, זכרחי, אתה משגע אותי, משגע אותי!
את כל העולם אני מקים בשבילך, אדוני!
אבוקדו יותר יאים ממך, בוא אחריי!
זכרחי, זכרחי, זכרחי, זכרחי, זכרחי, זכרחי!
שיגעת אותי!
תגידה, שבו סיבת כל הדרך בחזרה, זכרחי!
שבו סיבת כל הדרך בחזרה, זכרחי!