[SPEAKER_03] טוב ככה, הכל התחיל לפני איזה שנתיים בערך,
[SPEAKER_03] החבר'ה אמרו לי, בוא בוא תנסה, אז התחלתי בהתחלה עם מילים בודדות,
[SPEAKER_03] יש לי, יש לי, אהה.
[SPEAKER_03] אחרי זה, אחרי זה העסק התפתח, עברתי כבר למשפטים,
[SPEAKER_03] כמו שלום לבוא שבת,
[SPEAKER_03] מכה חדשה נפלה על המדינה.
[SPEAKER_03] ומשם העסק כבר מידרדר בקלות, אתה ישר עובר למערכונים,
[SPEAKER_03] לשירים.
[SPEAKER_03] ואז נפלתי לגמרי, כאילו היום,
[SPEAKER_03] בלי לפתוח טלוויזיה, ביום השלישי בשבע וחצי, אני לא, לא, לא, לא עובר שבוע.
[SPEAKER_03] בהתחלה עוד אני חשבתי, אני שולט על זה, אני יכול להפסיק מתי שאני רוצה.
[SPEAKER_03] לא, אני פשוט לא יכול. הנה, אפילו קרחת עשיתי.
[SPEAKER_04] הקומדיסטור, רצית רק לדפוק את הראש.
[SPEAKER_04] דפקת את החיים.
[SPEAKER_06] מה זה החושך הזה?
[SPEAKER_06] אה, זה אתה.
[SPEAKER_06] מה?
[SPEAKER_06] רצית רק לדפוק את הראש.
[SPEAKER_06] דפקת את החיים.
[SPEAKER_04] הקומדיסטור, מיד אחרי הפרסומות.
[SPEAKER_06] תוכנית זו מבוססת על המקרים שהתרחשו במציאות.
[SPEAKER_09] הקשר בין המציאות לדמיון הינו מקרי בהחלט.
[SPEAKER_03] קומות האנשים והמקומות שונו לצורך העלילה. ומעתה הם נקראים...
[SPEAKER_00] סיר סיר קהל המציגים אם אהבתם את שון קונרי אם אהבתם את רוג'ר מור תמותו על ג'יימס בונד החדש.
[SPEAKER_00] ניסים בוסקילה הוא סוכן חשאי אפס אפס שירותים מיוחדים.
[SPEAKER_01] בסדר, אדם בונד, בסדר?
[SPEAKER_00] מתח.
[SPEAKER_01] תציל אותנו, ג'מבונד!
[SPEAKER_01] בואו, תפרק את הפצצה. תפרק את החבלים, את החבלים. את החבלים, חבלים. זה באמת, זה פצצה גרעינית, אין זמן. גרעינים, יופי, פיצוחים, פססוקים, איזה... גורל כל העולם ביד
[SPEAKER_01] יך! הוא ככה בידיך? אין זמן, חמש שניות, נו! חמש, ארבע, ארבע, שלוש. זה היה אדום וירוק לא יפה.
[SPEAKER_01] זה היה, בסדר? תודה. הצבעים יפה. תודה רבה. תודה. אולי הוא כן ירוק יפה.
[SPEAKER_01] לא! תודה רגע, רעיינו, רעיינו, רעיינו, רעיינו. ברוח. אה, אה, אה. התפנות. אה. עוד ציבור. עוד ציבור. לא, עוד ציבור. לא עוד ציבור, ניסים. חבל. ניסים רוצה עוד ציבור
[SPEAKER_00] , חבל. חבל, יכול. פעולות נועזות.
[SPEAKER_01] שם עבודה! ניסים. ניסים תהיה בשקט. בשקט. ניסים, אמרתי לך תהיה בשקט. בשקט. ניסים, אני באמצע מערב. מערב. ניסים תשתוק, האויב מאזין. אויב מועדין.
[SPEAKER_01] ניסים, אתה לא יכול לשתוק רגע אחד?
[SPEAKER_11] טכנולוגיה מתקדמת. אין לך שי, ניסים בוסקילה אפס אפס. האם אתה שומע אותי? שומע אותי. האם אתה שומע אותי, ניסים בוסקילה? אני מדבר אליך מהעטיפה של הקרמבו.
[SPEAKER_11] הקרמבו? כן, ניסים, העטיפה של הקרמבו. שים לב, ניסים. העט שאתה נושא בחיסך הוא אקדח ארוך טווח. ארוך טווח.
[SPEAKER_11] עניבת הפפיון שלך היא פצצה רבת עוצמה, והמיקרופיל מהשווה מיליון עם היחידי בעולם טמון בתוך הקרמבו. קרמבו? כן, כן, ניסים, הבנת נכון. בתוך הקרמבו. מה הקרמבו?
[SPEAKER_11] שמור עליו מכל משמר, ניסים.
[SPEAKER_01] הלו, אכלתי, אכלתי קרמבו, ניסים, מסתכל, אכלת. האם אני מבין שאתה שומר על המיקרופיל?
[SPEAKER_01] לא, המיקרופילים בפנים, בפנים, אכלתי, אני עצמו רעב, ניסים. אני לא הבנתי, ניסים. מה עשית מהמיקרופיל?
[SPEAKER_11] אני לא מבין, ניסים, תסביר את עצמך. ניסים, ניסים, ניסים, ניסים, ניסים תירדע ותסביר את עצמך. ניסים, הלו, מה אתה עושה? מה ישראל? לאן אתה הולך? ניסים, ניסים, תוציא
[SPEAKER_02] אותי מפה. ניסים, אידיוט, מה אתה עושה? לאן אתה הולך? ניסים, תחזור אליו מייד! ניסים, הלו! עכשיו, בקולנוע של ציון. בואו בהמוניכם.
[SPEAKER_01] ובבקשה, כמו כרטיס ציון מסכן ציון. איך היה? למחבודה, ציון.
[SPEAKER_06] איזה דיכאון, יא.
[SPEAKER_06] יאללה.
[SPEAKER_06] הופה, אדוני, סליחה,
[SPEAKER_06] יש לך אולי כבלים? אני פשוט תקוע פה כבר כמה שעות. אין בעיה.
[SPEAKER_06] יש לך? ואללה, גדול אתה, תאמין לי. פשוט אני תקוע פה, תאמין לי, אני עומד פה, אני לא יודע מה לעשות ממש. אין בעיה, תירגע, הכל יהיה בסדר.
[SPEAKER_06] תודה רבה לך, איך אומרים? ממש הצלת אותי.
[SPEAKER_06] מחבר אצלך. בסדר, אני מחבר, רק תגיד לי מתי. אתה מוכן? כן. אני מתחבר. יופי! יופי! גדול! גדול! גדול! גדול! גדול אתה! עשר דודות!
[SPEAKER_04] אני הגעתי להוראה ואהבה לחינוך.
[SPEAKER_04] מפרק בזווית 30 מעלות, כמו שלמדנו.
[SPEAKER_04] אני מלמד אותם שיעורים טכנולוגיים. אוקיי, אז אתה מפרק את האלטרנטור. אה? אני מוריד את המצבר.
[SPEAKER_04] את המצבר.
[SPEAKER_04] מה זה המצבר הזה?
[SPEAKER_04] לא נכון. אמור, יש פה שאלה על המצבר.
[SPEAKER_04] אני מלמד אותם יחסי אנוש.
[SPEAKER_04] מה, שיקו, הכל בסדר? כן, המורה. הסתדרת מבחינה כלכלית? כן, המורה. יאללה, יאללה, כיפאק. אתה התקדמת.
[SPEAKER_04] תחזיר את הענק, המורה.
[SPEAKER_04] באורסול, עכשיו אני יודע שאנחנו ניפגש גם מחוץ לשעות הלימודים.
[SPEAKER_04] חכה, חכה, המורה, ניפגש אחרי בית ספר, חכה. והיום אני מתמלא גאווה, מתי שאני יודע שגם לי יש חלק בעיצוב של העתיד שלהם.
[SPEAKER_01] וואללה, סליחה, המורה, לא שמעתי לך. סליחה, ההורה, אז אתה... וואו! אפשר לפעול יותר בשקט?
[SPEAKER_03] מורה טוב, מורה לחיים.
[SPEAKER_03] תגיד, מתי היום הולדת של חברה שלך?
[SPEAKER_01] למרות של חברה שלי השלישה היה אתמול.
[SPEAKER_01] אתמול?
[SPEAKER_01] אני לא זוכר, אני רוצה לשלוח לך משהו, נשבר לך, לא נעים לי כאילו.
[SPEAKER_06] חבר'ה, עשו טובה.
[SPEAKER_06] אני נורא ממהר, אני יש לי פגישה עוד עשר דקות, אתם יכולים לדחוף אותי בבקשה, אני פשוט נתקעתי?
[SPEAKER_06] ממש שניות.
[SPEAKER_06] תודה, אתם מוזרים לי. יופי! יופי! יופי! בואי! תודה, תודה!
[SPEAKER_06] בואי! שמע! כן! תודה! אוקיי! ראיתם?
[SPEAKER_01] הימים החדשים האלה הם עפנים פה. זבד. שלום, מר וסרמן, הגעתי. מה הבעיה?
[SPEAKER_06] שלום לך באמת, סוף סוף נזכרת להגיע. אני קניתי את המכונה הזאת, הפקס-שמקס הזה אצלכם, כן?
[SPEAKER_06] וכלום לעזר, 2,000 שקל שילמתי על זה, חתיכה המכונה הזאת, לא עובדת כלל. טוב, מה הבעיה?
[SPEAKER_06] הנה, אתן לך דוגמה, בסדר?
[SPEAKER_06] כן. אני מתקשר לחבר, בוא ננסה ניסיון. טוב. הלו, אלישע!
[SPEAKER_06] כן, הגיע, הגיע הטכנאי, כן. בוא ננסה ניסיון, בסדר?
[SPEAKER_06] כן, הם באו. שים לב. אני מעביר לך את הפקס. אז ככה: "לכבוד מר אלישע אודסי בנוגע למכתבך מתאריך 25 לשישי, כן,
[SPEAKER_06] אין באפשרותי לסייע לך לסייע". רגע, רגע, רגע. מר וסרמן. נו, נו, יצא. אלישע, נו, לא יצא שום דבר ולא בטח. בטוח שלא יצא. אתה צריך להשתמש במכשיר.
[SPEAKER_06] להשתמש במכשיר. שנייה, אלישע. אתה צריך להעביר במכשיר.
[SPEAKER_06] להעביר במכשיר. אני חושב שלא ניסיתי להעביר את המסמך במכשיר. הנה, החורים קטנים מדי, החריצים, זה לא עובר, גם בלמטה וגם בלמעלה. כלום לא עובר. אדוני, לא מעבירים את
[SPEAKER_03] זה פה. אדוני, אתה צריך לסגור את השפופרת. פה יש פתח.
[SPEAKER_03] כן. אתה רואה את זה?
[SPEAKER_03] כן.
[SPEAKER_03] כאן.
[SPEAKER_03] ואתה לוחץ להעביר.
[SPEAKER_06] הנה, אתה רואה? זה נכנס מכאן. הבנתי אותך. אני התפלאתי איך מוכרים כזאת חתיכה מכונה,
[SPEAKER_06] והמכשיר הזה בכלל לא מתפקד, זה פאקס זה. הנה זה יוצא מפה, אתה רואה? הלוא 2,000 שקל אני שילמתי לדבר הזה. הנה זה יוצא מכאן, ראית?
[SPEAKER_06] רגע, רגע, אבל זה יוצא מכאן. כן. נו, אז בשביל מה אני שילמתי 2,000 שקל? בשביל דף שאני אשים אותו פה למעלה והוא יצא לי בלמטה.
[SPEAKER_06] זה פאקס-מקס, זה חתיכה מכונה עלובה. בשביל מה אני רוצה להעביר אותו לנתניה? אז זה יוצא לי פה בלמטה? לא, לא, לא, לא. אדוני, הנה, הנה, אני אסביר לך. אתה מרוויח גם
[SPEAKER_03] כן. אתה רואה, אתה מכניס מפה, זה יוצא גם פה וגם בנתניה.
[SPEAKER_06] הבנת? הרווחת בעצם.
[SPEAKER_06] גם פה וגם בנתניה. זה יוצא גם שם. שנייה, אלישה, הגיעה!
[SPEAKER_06] יא אללה, תראה מכונה. בסדר, שנייה אחד. הכל בסדר? כל הכבוד. תודה רבה, אדוני. תודה רבה לך. טוב לעשות איתכם עסקים. יופי של מכונה.
[SPEAKER_06] תודה לך. בבקשה. תראה את העולם.
[SPEAKER_06] יא אללה.
[SPEAKER_06] הלו!
[SPEAKER_06] הלו! הלו!
[SPEAKER_06] אה, הביפרים האלה.
[SPEAKER_06] הקדמה תהרוס את כולנו. אה, אלישה, כן, אני איתך. תשמע, כן, אלישה.
[SPEAKER_06] אני אעביר לך עכשיו, הפקס פועל. אני מפקסס לך עכשיו קובה וגריסים שאני מכין לי יום שבת.
[SPEAKER_06] יאללה, אלישה. הנה אני מעביר לך את זה. שנייה אחת.
[SPEAKER_06] אה! אה! שיט! שיט! סליחה אדוני, אדוני. יש לך אולי ג'ק בשבילי, אני חושב שיש לי פאנצ'ר. אין בעיה, אין בעיה. איזה פס היה, אללה. שיט! שיט! באמצע העבודה. אין בעיה, ב
[SPEAKER_06] לי לחץ, בלי לחץ. יאללה, עשיתי רגל, הופה. שים אותה.
[SPEAKER_06] שחרר את הבאגים, שחרר. שחרר, שחרר. תודה אדוני. פשוט הצלת אותי. אין בעיה. איפה הספייר? הספייר, הספייר. קדימה, קדימה. יאללה. תחוף אותה. זה לא ממש מתאים,
[SPEAKER_02] אבל עד המוסך זה יספיק לך.
[SPEAKER_02] תחוף אותה. יאללה, תורי. תורי. חזק. חזק. חזק. חזק. וואלה, עשר. תודה.
[SPEAKER_02] אם תהיה לך סחיבה שמאלה, אל תדאג.
[SPEAKER_02] תודה רבה, אדוני. תענוג.
[SPEAKER_02] תודה.
[SPEAKER_02] ביי ביי.
[SPEAKER_02] הלו המשולש!
[SPEAKER_06] קבלו עשור! וייז!
[SPEAKER_06] מועזון, מועזון, מועזון הג'יפרן!
[SPEAKER_06] יפה טוב! יפה טוב! הלו, שוויר!
[SPEAKER_06] הלו, קקון!
[SPEAKER_06] אתם יצאנו כאן במועזון שלנו the one and the only.
[SPEAKER_06] ואני רוצה להזמין וייט! הזמיר מקו הביר! קבלו אותו וייט! הזמר ממע'ר!
[SPEAKER_06] וייט! מארגן השירה בציבור גבי רייט שרין! קבלו אותו כזה!
[SPEAKER_02] ערב טוב, ברוכים הבאים לתוכנית שלנו לשיר בסבבי עם גבי.
[SPEAKER_02] אני שר שירה בציבור ואני לא רוצה לשיר לבד.
[SPEAKER_02] אלה שירים מוכרים,
[SPEAKER_02] אתם כולכם תצטרפו אליי בשירה אדירה ונתחיל עם השיר הראשון.
[SPEAKER_02] כולם יחד, היי, אסיסו נא שמחונה ופירקו העול, כולם חג לנו ושמחה, יום לנו גדול, אתם!
[SPEAKER_02] טוב, אני רואה שאתם לא מכירים את השיר, לא נורא, נעבור מיד לשיר השני, ו...
[SPEAKER_02] לבב אנוש כמו ראש של ברוש עם ענפים דקים,
[SPEAKER_02] ביאושו יחוף ראשו לרוח אתם!
[SPEAKER_02] אוקיי, יש פה בעיה, אני אעבור מיד לשירים שכולם מכירים, ואני מבקש להצטרף אליי בשירה אדירה, שימו לב.
[SPEAKER_02] הגביע, הגביע, מי ישקל שפתותיי,
[SPEAKER_02] מתפוח לי אביאה.
[SPEAKER_02] לא נורא, לא נורא, אני רואה שאתה לא מכיר את זה, אבל לא נורא.
[SPEAKER_02] שימו לב לשיר הבא, אתם בוודאי מכירים, כולם נשיר איתי ביחד.
[SPEAKER_02] ריח תחבי אצות,
[SPEAKER_02] פארם, פעמון, עולם חצות, פארם.
[SPEAKER_02] לא נורא, אני לא יודע מה יש לכם, אבל יש באמתחתי שיר שכולכם תצטרפו אליו עכשיו בשמחה. שימו לב ללהיט הבא.
[SPEAKER_02] ופוח כס וגם תפוח ארטילים כיסו את הנהר ומגדים לראי ארץ צנעה מצפן כולם שחוק אלים ישומים וירוק הוא ותרופה שמחתי מי אינה כי שחר ורובה היה לא יודעים לשיר פה.
[SPEAKER_06] תודה, תודה רבה, תודה שוויה.
[SPEAKER_08] לקקו! ווי ווי כלנית מה הרקפת בואי חי צומח דומם יאללה אהלף סטופ עלק סטופ את לא יודעת אנגלית אז מה ואת לא יודעת א' ב' אז מה? אז מה? תורך אהלף סטופ שין איך שין פג
[SPEAKER_08] רת שין זה כמעט אחרון חביב זה בסוף אז מה אני ספרתי ברוורס עלק ברוורס אין לך רישיון אז מה ולך אין תיאוריה אז מה? אז מה? מה יצא לך חי בשין?
[SPEAKER_04] מה לך?
[SPEAKER_04] לי יצאה שיבולת שועל שיבולת שועל זה דומם, מפגרת אני לא יכולה לשחק איתך ככה, אני אתן לך פרספקטיבה אז מה, וגם לך אין את מה שאת אמרת עלק את מה שאתה אמרת, את לא
[SPEAKER_04] יודעת מה זה פרספקטיבה
[SPEAKER_04] אין לך אני לא יודעת נו? אין לך אני לא יודעת מה זה נו?
[SPEAKER_08] נו, מה זה?
[SPEAKER_04] איזה מפגרת זה? מה זה בסיסי?
[SPEAKER_04] פרספקטיבה זה נגיד את עולה במעלית ולוחצת על שלוש ויש רצפת פרספקט?
[SPEAKER_04] נו? אז זה זה.
[SPEAKER_04] וואו, מאיפה לך?
[SPEAKER_04] מבואו חשבון.
[SPEAKER_08] וואו, על מה את חושבת, רקפה? על הא ודא.
[SPEAKER_04] על מה את?
[SPEAKER_04] אני על דא ואה.
[SPEAKER_04] וואי, איזה טלפתיה.
[SPEAKER_05] וואו, וואו. שלום לכם.
[SPEAKER_05] שוב אתם בפינתנו, חיות ארצנו.
[SPEAKER_05] והפעם הזמינונו לאולפן עטלפים מאולפים רדומים.
[SPEAKER_05] הבה ונביט בהם.
[SPEAKER_05] להן ננצל הזדמנות זו ונצבע אותם במשחת שיניים.
[SPEAKER_05] ועכשיו נעיר אותם במפתיע.
[SPEAKER_05] בואו! ועכשיו נרדים אותם חזרה במהירות.
[SPEAKER_05] ולישור! ונעבור אל הגורילה שהזמיננו לאולפן.
[SPEAKER_05] תחילה נחזה בגורילה חברותי.
[SPEAKER_05] ונעבור אל הגורילה מהשב"כ.
[SPEAKER_06] יואו! עד כאן פינתנו, חיות ארצות מוח. יש לכאן את הדינוזאור שסובל מעשירות כרונית!
[SPEAKER_06] השהודים של המחזר!
[SPEAKER_09] נערים טובים, הנירה חמים,
[SPEAKER_09] וברוכים הבאים לצהריים תרבות עם שאול המשורר,
[SPEAKER_09] וקבלו אותו,
[SPEAKER_09] הנה הוא,
[SPEAKER_09] הנה שאול המשורר.
[SPEAKER_09] אללה, אללה. רחמי, תעזוב אותך בערב. אללה, אללה. אביא להם שיר.
[SPEAKER_09] תעזוב אותך, רחמי, תעזוב. תביא להם שיר, הרגלתי לך מופעה, לא? אללה, אללה. אללה זרוק נושא.
[SPEAKER_09] אביא לנו שיר, ככה החבר'ה יושבים,
[SPEAKER_09] משחקים שש בשוטים,
[SPEAKER_10] יושבים כל החבר'ה, הם משחקים ככה שש בש, שותים איזה כוסית ערק בשביל לא להתייבש,
[SPEAKER_10] שותים קצת בירה, קצת יין אדום, ככה מעבירים את הזמן, מותחים אותו כמו קונדום.
[SPEAKER_09] הוא לוקח נושא תמים ועושה אותו פוג'יה, אללה, אללה.
[SPEAKER_10] אביא עוד שיר. עזוב אותך בערך, נו. אביא עוד שיר.
[SPEAKER_10] יאללה, היה לנו זרוק נושא.
[SPEAKER_09] אביא שיר.
[SPEAKER_09] יושבים אנחנו פה, החבר'ה, באות השוודיות,
[SPEAKER_09] יאללה, עלינו כאן. אבי אחד כזה, יאללה.
[SPEAKER_10] יושבים כל החבר'ה ככה בקבוצה,
[SPEAKER_10] באות הרבה שוודיות, כל אחת פצצה.
[SPEAKER_10] למה? לכל אחד מהחבר'ה יש גזר, תפארת הגינה.
[SPEAKER_10] רק חבל שלך, רחמים, יש בקושי אפונה.
[SPEAKER_09] לקח שיר יתר, עשה ממנו פושע.
[SPEAKER_07] אללה, מה זה?
[SPEAKER_10] תקן את עצמך.
[SPEAKER_10] מה תקן את עצמי? לקחתי נושא תמים, עשיתי מנה פושע. פשע בפומבי?
[SPEAKER_10] טוב, טוב, לכל החבר'ה יש דג כמו שטיח,
[SPEAKER_10] רק לרחמים הגבר עבה כמו אבטיח.
[SPEAKER_09] אללה, אללה, אללה.
[SPEAKER_09] אה, אללה.
[SPEAKER_09] יאללה, לא נורא, שאול.
[SPEAKER_09] אל תיקח את זה באופן אישי, בשבילי אתה תמיד תהיה פושייה.
[SPEAKER_09] אללה. עזוב אותך בעייך, נו.
[SPEAKER_10] אללה, נכון.
[SPEAKER_07] מה שקרה, אין לנזק, אין. אני אוהב מזרחית.
[SPEAKER_07] כמו איזה שני משוגעים בחור.
[SPEAKER_07] כשבאים רגעים בלב, שותינו את הנוף.
[SPEAKER_07] איך שיש לי אותך, מזל שיש לי אותך.
[SPEAKER_07] לידי, תבואי אליי, סברי לי שלום, סברי במבט, תשאירי מקום, בואי תקחי לי את השקט.
[SPEAKER_07] תבואי איך כל פעם מתרגש מחדש, I never forget you, אני מאוהב.
[SPEAKER_07] בנווטריסט לוננת על החור, לזורים כאילו בן תקוע ממש קרוב לדרך השלום.
[SPEAKER_07] רק אל תסברי להתעלם.
[SPEAKER_07] פניתי עלייך, פניתי עלייך. אין מה רוצה לרקוד. מהחוף של מיקונוס, עד החוף של מוש.
[SPEAKER_07] עליה לגעת תחשוב על מחר, היא רק רוצה לרקוד.
[SPEAKER_07] בטירוף, כי הגיע זמן לעוף.
[SPEAKER_07] מה קרה? נשכת את המזלג במקום את האוכל, נכון?
[SPEAKER_07] אה, כן, איך ידעת?
[SPEAKER_07] זה כזה טום.
[SPEAKER_07] מה זה, מה זה "זה כזה טום"? זה לא משהו שקורה לי הרבה. יצא ל... על מה אתה מדבר? זה קורה לך כמעט כל פעם שאתה אוכל. זה הכי טום. זה לא כזה טום.
[SPEAKER_07] מה, אתה מנשכת את המזלג שוב? כן. זה כזה טום. מה? כן, זה כזה טום. לא! למרות ש... לא הייתי אומר שזה כזה טום.
[SPEAKER_07] או תודה. זה יותר דום דווקא מתי שהוא נוהל את עצמו בשירותים ואז הוא לוקח לו חצי שעה להבין איך פותחים את הדלת. כן, נכון, זה באמת כזה טוב. די, זה לא כזה תום! וואי,
[SPEAKER_07] זה מה זה תום? לא, לא, זה תום, זה תום.