טוב ככה, הכל התחיל לפני איזה שנתיים בערך,
החבר'ה אמרו לי, בוא בוא תנסה, אז התחלתי בהתחלה עם מילים בודדות,
יש לי, יש לי, אהה.
אחרי זה, אחרי זה העסק התפתח, עברתי כבר למשפטים,
כמו שלום לבוא שבת,
מכה חדשה נפלה על המדינה.
ומשם העסק כבר מידרדר בקלות, אתה ישר עובר למערכונים,
לשירים.
ואז נפלתי לגמרי, כאילו היום,
בלי לפתוח טלוויזיה, ביום השלישי בשבע וחצי, אני לא, לא, לא עובר שבוע.
בהתחלה עוד אני חשבתי, אני שולט על זה, אני יכול להפסיק מתי שאני רוצה.
לא, אני פשוט לא יכול. הנה, אפילו קרחת עשיתי.
הקומדיסטור, רצית רק לדפוק את הראש.
דפקת את החיים.
מה זה החושך הזה?
אה, זה אתה.
מה?
רצית רק לדפוק את הראש.
דפקת את החיים.
הקומדיסטור, מיד אחרי הפרסומות.
תוכנית זו מבוססת על המקרים שהתרחשו במציאות.
הקשר בין המציאות לדמיון הינו מקרי בהחלט.
קומות האנשים והמקומות שונו לצורך העלילה. ומעתה הם נקראים הקומדיסט. סיר סיר קל המציגים אם אהבתם את שון קונרי אם אהבתם את רוג'ר מור תמותו על ג'יימס בונד החדש ניסים בוסקילה הוא סוכן חשאי אפס אפס שירותים מיוחדים בסדר, אדוני בונד, בסדר?
תציל אותנו ג'מבונד! בוא בוא תפרק את הפצצה, תפרק את החבלים, את החבלים! את החבלים, חבלים! הוא באמת, זה פצצה גרעינית על זמן! גרעינים, יופי, פיצופים, עין, פססוקים, ידיד. גורל כל העולם בידיך! הוא ככה בידיך? אין זמן, חמש שניות, נו! חמש שניות, נו, מה? ארבע! שלוש! זה איך הירוק הזה, לא יפה.
זה היה אדום וירוק לא יפה.
זה היה, בסדר? תודה. הצבעים יפה. תודה רבה. תודה.
אולי הוא כן ירוק יפה.
לא!
תודה רגע על העיניים, על העיניים.
ברוח.
ניסים, ניסים תהיה בשקט.
בשקט.
ניסים, אמרתי לך, תהיה בשקט. בשקט. ניסים, אני באמצע מערב.
ניסים, תשתוק, האויב מאזין. האויב מועדין, אללה עוד פעם. ניסים, אתה לא יכול לשתוק. רגע אחד.
איך יכול להיות איכשהו. ששש. אה, אה, אה. ניסים, תשתוק.
אוו. או מועדין, שערור. אה. אה. טכנולוגיה מתקדמת. לכן חשאי, ניסים בוסקילה 0-0, האם אתה שומע אותי?
שומע אותי. האם אתה שומע אותי, ניסים בוסקילה? אני מדבר אליך מהעטיפה של הקרמבו.
הקרמבו? כן, ניסים,
העטיפה של הקרמבו.
שים לב, ניסים,
העץ שאתה נושא בכיסך הוא אקדח ארוך טווח. ארוך טווח. עניבת הפפיון שלך היא פצצה רבת עוצמה. ארוך טווח. והמיקרופילם השווה מיליונים היחידי בעולם טמון בתוך הקרמבו.
קרמבו? כן, כן, ניסים, הבנת נכון. בתוך הקרמבו. מה הקרמבו?
שמור עליו מכל משמר, ניסים.
האם אני מבין שאתה שומר על המיקרופיל? אני לא הבנתי, ניסים, מה עשית מהמיקרופיל?
אני לא מבין, ניסים, תסביר את עצמך.
ניסים, ניסים, ניסים, ניסים, תירדע ותסביר את עצמך.
ניסים, הלו, מה אתה עושה? מה ישראל, לאן אתה הולך? ניסים, ניסים, תוציא אותי מפה. ניסים, אידיוט, מה אתה עושה? לאן אתה הולך? ניסים, תחזור אליי מיד.
ניסים, הלו! עכשיו, בקולנוע של ציון. בואו בהמוניכם.
ובבקשה, כמו כרטיס ציון, מסכן ציון. אה, אה, למחמודה, ציון.
איזה דיכאון, יא אללה.
הופה, אדוני, סליחה, יש לך אולי כבלים? אני פשוט תקוע פה כבר כמה שעות. אין בעיה. יש לך? וואלה, גדול אתה, תאמין לי. פשוט אני תקוע פה, תאמין לי, אני עומד פה, אני לא יודע מה לעשות ממש. אין בעיה, תירגע, הכל יהיה בסדר.
תודה רבה לך, איך אומרים, ממש הצלת אותי. מחבר אצלך. בסדר, אני מחבר, רק תגיד לי מתי. אתה מוכן? כן. אני מתחבר. יופי! יופי! גדול! גדול! גדול! גדול! גדול אתה! עשר גדול! אבזול, אני הגעתי להוראה, ואהבה לחינוך. מפרק בזווית 30 מעלות, כמו שלמדנו.
אני למד אותם שיעורים טכנולוגיים. אוקיי, אז אתה מפרק את האלטרנטור, אני מוריד את המצבר.
את המצבר.
המצבר הזה, לא נכון. המורה יש פה שאלה על המצבר.
אני מלמד אותם יחסי אנוש.
מה, שיקו, הכל בסדר? כן, המורה. הסתדרת מבחינה כלכלית? כן, המורה. יאללה, כיפאק, אתה התקדמת.
תחזיר את הענק, המורה.
באורסול, עכשיו אני יודע שאנחנו ניפגש גם מחוץ לשעות הלימודים.
חכה, חכה, המורה, ניפגש אחרי בית ספר, חכה. והיום אני מתמלא גאווה מתי שאני יודע שגם לי
יש חלק בעיצוב של העתיד שלהם.
וואלה, סליחה, המורה, לא שמעתי לך. סליחה, הורה, אז אתה... וואו! אפשר לפעול יותר בשקט?
מורה טוב, מורה לחיים. תגיד, מתי היום הולדת של חברה שלך?
למה התחבשתי? השישה היה אתמול.
אתמול?
אני לא זוכר.
אני צריך לשלוח לו משהו, נשבר לך. לא נעים לי כאילו.
חבר'ה, עשו טובה.
אני נורא ממהר, אני יש לי פגישה עוד עשר דקות. אתם יכולים לדחוף אותי בבקשה? אני פשוט נתקעתי.
ממש להיות.
תודה, אתם מוזרים לי. יופי, יופי, תודה, תודה.
יופי, תודה, תודה, תודה, תודה, אוקיי, אוקיי, תודה, תודה, תודה. ראית?
הימים החדשים האלה הם עפנים. זבל.
שלום, הר וסרמן, הגעתי.
מה הבעיה?
שלום לך באמת, סוף סוף נזכרת להגיע. אני קניתי את המכונה הזאת, הפאקס-שמקס הזה אצלכם, כן?
וכלום לעזר, אלפיים ש"ח שילמתי על זה, החתיכה המכונה הזאת לא עובדת כלל. טוב, מה הבעיה?
הנה, אתן לך דוגמה, בסדר? כן. אני מתקשר לחבר, בוא ננסה ניסיון. טוב. הלו, אלישע, כן, הגיע, הגיע הטכנאי, כן. בוא ננסה ניסיון, בסדר?
כן, הם באו, שים לב.
אני מעביר לך את הפקס.
אז ככה:
"לכבוד מר אלישע אודסי בנוגע למכתבך מתאריך 25 ביוני", כן?
"אין באפשרותי לסייע לך לסייע". רגע, רגע, רגע. מר וסרמן. נו, נו, יצא?
אלישע, נו, לא יצא שום דבר ולא בתים. בטח שלא יצא. אתה צריך להשתמש במכשיר.
להשתמש במכשיר. שנייה, אלישע. אתה צריך להעביר במכשיר.
להעביר במכשיר. להעביר במכשיר. אני חושב שאני לא ניסיתי להעביר את המזבח במכשיר. הנה.
הנה, אחורים קטנים מדי, החריצים. זה לא עובר גם בלמטה וגם בלמעלה. כלום לא עובר. לא, לא, אדוני, לא מעבירים את זה פה. אדוני, אתה צריך לסגור את השופרת. פה יש פתח.
אתה רואה את זה? כן. כאן, ואתה לוחץ להעביר. הנה, אתה רואה? זה נכנס מכאן. הבנתי אותך, התפלאתי, איך מוכרים כזאת חתיכה מכונה והמכשיר הזה בכלל לא מתפקד. זה פאקס זה. הנה, הנה זה יוצא מפה, אתה רואה? הלוא 2,000 שקל אני שילמתי לדבר הזה. הנה זה יוצא מכאן, ראית? רגע, רגע, אבל זה יוצא מכאן. כן. נו, אז בשביל מה אני שילמתי 2,000 שקל? בשביל דף שאני אשים אותו פה למעלה והוא יצא לי בלמטה.
זה חתיכה מכונה עלובה בשביל מה אני רוצה להעביר אותו לנתניה אז זה יוצא לי פה בלמטה? לא לא לא לא לא אדוני הנה הנה אני אסביר לך זה אתה מרוויח גם כן אתה רואה אתה מכניס מפה זה יוצא גם פה וגם בנתניה הבנת? הרווחת בעצם גם פה וגם בנתניה זה יוצא גם שם אלישה הגיע יא אללה תראה מכונה בסדר שנייה אחת כל הכבוד תודה רבה אדוני תודה רבה לך טוב לעשות איתכם עסקים יופי של מכונה תודה לך תראה את העולם יא אללה
הלו הלו הלו הלו הלו אח הביפרים האלה הקדמה תהרוס את כולנו אה אלישע כן אני איתך תשמע כן אלישע אני אעביר לך עכשיו הפקס פועל אני מפקסס לך עכשיו קובה וגריסים שאני מכין לי יום שבת יצא גם לי וגם לך יצא טוב יאללה אלישע הנה אני מעביר לך את זה שנייה אחת אה אה שיט שיט סליחה אדוני אדוני יש לך אולי ג'ק בשבילי אני חושב יש לי פאנצ'ר
אין בעיה איזה פאס היה, אללה. שיט שיט באמצע העבודה אין בעיה בלי לחץ בלי לחץ יאללה עושים את הרגל הופה.
שחרר את הבאגים שחרר. שחרר שחרר תודה אדוני פשוט הצלת אותי אין בעיה איפה הספייר הספייר הספייר תן לי מקטי ואין זמן. יאללה ספייר ספייר יאללה. יאללה. תחוף אותה. זה לא ממש מתאים אבל עד הנוסח זה יספיק לך.
יאללה תורי תורי חזק חזק חזק חזק חזק ואללה עשר תודה אם תהיה לך סחיבה שמאלה אל תדאג תודה רבה אדוני תענוג תודה ביי ביי הלו המשולש קבלו עוזר ווייז מועזון מועזון מועזון הג'יפרן
טוב טוב הלו שפייר הלו קאקון אתם איתנו כאן במועזון שלנו the one and the only מועזון הג'יפרן
ואני רוצה להזמין וייט הזמיר מקו הביר קבלו אותו וייט הזמר ממער וייט מארגן השירה בציבור גבי וייט שרין קבלו אותו
ערב טוב ברוכים הבאים לתוכנית שלנו לשיר בסבבי עם גבי אני שר שירה בציבור ואני לא רוצה לשיר לבד אלה שירים מוכרים אתם כולכם תצטרפו אליי בשירה אדירה ונתחיל עם השיר הראשון כולם יחד
די אסיסונא שמחונה ופירקו העול כולם חג לנו ושמחה יום לנו גדול אתם טוב אני רואה שאתם לא מכירים את השיר לא נורא נעבור מיד לשיר השני ולבב אנוש כמו ראש של ברוש עם ענפים דקים ביאושו יחוף ראשו לרוח אתם אוקיי יש פה בעיה אני אעבור מיד לשירים שכולם מכירים ואני מבקש להצטרף אליי בשירה אדירה שימו לב
גביע גביע מי ישקל שפתאי מתפוח לי אביה לא נורא לא נורא אני רואה שאתה לא מכיר את זה אבל לא נורא שימו לב לשיר הבא אתם בוודאי מקריאים כולם נשיר איתי ביחד
ריח תחבי אצות פארם פעמון עולם חצות פארם לא נורא אני לא יודע מה יש לכם אבל יש באמתחתי שיר שכולכם תצטרפו אלי עכשיו בשמחה שימו לב ללהיט הבא
די ובוע, כס וגם תפוח, ארטילים כיסו את הנהר,
ובוע, הנגדים לראי ארץ שנאה מצפן כולם,
שחוק עלים ישומים וירוק הוא ותרופה שמחתי מי אינה כי שחר ורובה הים לא יודעים לשיר פה.
תודה, תודה רבה, תודה שווייה,
לקקוווי ווייהוי קלנית מה הרקפת בואי חי צומח דומם יאללה אהלף סטופ אלק סטופ את לא יודעת אנגלית אז מה ואת לא יודעת א' ב' אז מה אז מה תורך אהלף סטופ שין איך שין פגרת שין זה כמעט אחרון חביב זה בסוף אז מה אני ספרתי ברברס עלק ברברס אין לך רישיון אז מה ולך אין תיאוריה אז מה מה יצא לך חי בשין?
וואו מה לך?
לי יצאה שיבולת שועל שיבולת שועל זה דומה מפגרת
אני לא יכולה לשחק איתך ככה אני אתן לך פרספקטיבה
אז מה וגם לך אין לך את מה שאת אמרת עלק את מה שאתה אמרת את לא יודעת מה זה פרספקטיבה
אין לך אני לא יודעת נו אין לך אני לא יודעת מה זה נו
נו מה זה איזה מפגרת זה מה זה בסיסי פרספקטיבה זה נגיד את עולה במעלית ולוחצת על שלוש ויש רצפת פרספקס
נו אז זה זה וואו מאיפה לך מבואו חשבון וואו על מה את חושבת רקפה על הא ודא על מה את אני על דא ואה וואי איזה טלפתיה וואו וואו שלום לכם שוב אתם בפינתנו חיות ארצנו והפעם הזמינונו לאולפן עטלפים מאולפים רדומים הבה ונביט בהם לאן ננצל הזדמנות זו ונצבע אותם במשחת שיניים
ועכשיו נעיר אותם במפתיע ועכשיו נרדים אותם חזרה במהירות ולישור ונעבור אל הגורילה שהזמינונו לאולפן תחילה נחזה בגורילה חברותי ונעבור אל הגורילה מהשב"ס יואו עד כאן פינתנו חיות ארצות מה יש לכאן את הדינוזאור שסובל מהסיוט כרונית השירותים שלו נחזק! נערים טובים, הנירחמים,
וברוכים הבאים לצהריים תרבות עם שאול המשורר.
וקבלו אותו,
הנה הוא,
הנה שאול המשורר.
אללה, אללה. רחמי, תעזוב אותך בערב. אללה, אללה, אביא להם שיר.
תעזוב אותך, רחמי, תעזוב. תביא להם שיר, הרגלתי לך מופעה, לא? אללה, אללה. אלא זרוק נושא.
אביא לנו שיר ככה, החבר'ה יושבים,
משחקים שש בשוטים,
תעשה, תעשה אחד כזה. יושבים כל החבר'ה, משחקים ככה שש בש, שותים איזה כוסית ערק בשביל לא להתייבש,
שותים קצת בירה, קצת יין אדום, ככה מעבירים את הזמן, מותחים אותו כמו קונדום.
אללה, אללה, אללה, אללה, הוא לוקח נושא תמים, הוא עושה אותו פוז'יה, אללה, אללה,
אביא עוד ג'ל. עזוב אותך בחייך, נו. אביא עוד ג'ל.
יאללה, יאללה, נו, זרוק נושא.
אביא שיר.
יושבים אנחנו פה, החבר'ה, באות השוודיות,
יאללה, עלינו כאן. אבי אחד כזה, יאללה.
יושבים כל החבר'ה ככה בקבוצה,
באות הרבה שוודיות, כל אחת פצצה.
למה? לכל אחד מהחבר'ה יש גזר, תפארת הגינה.
רק חבל שלך, רחמים, יש בקושי אפונה.
לקח שיר יתר, עשה ממנו פושע!
אללה, מה זה?
תקן את עצמך.
מה תקן את עצמי? לקחתי נושא תמים, עשיתי מנה פושע. פשע בפומבי?
טוב, טוב. לכל החבר'ה יש דג כמו שטיח,
רק לרחמים הגבר עבה כמו אבטיח.
אללה, אללה, אללה.
אה, אללה.
יאללה, לא נורא, שאול.
אל תיקח את זה באופן אישי. בשבילי אתה תמיד תהיה פושייה.
אללה. עזוב אותך בעייפה, נו.
אללה, נכון.
מה שקרה, אין לנזק, אין. אני אוהב מזרחית.
כמו איזה שני משוגעים בחור.
כשבאים רגעים בלב שותינו את הנוף.
איך שיש לי אותך.
מזל שיש לי אותך לידי.
תבואי אליי, עוברי לי שלום, ספרי במבט.
תשאירי מקום, בואי תקחי לי את השקט.
בואו כארסת את עצמנו נשכח.
איך כל פעם מתרגש מחדש. I never forget you, אני מאוהב.
תנווטריסט לוננת על החור לזוזי כאילו בין תקורה ממש קרוב לדרך השלום רק אל תסבירי להתעלם פניתי עלייך, פניתי עלייך אין מה רוצה לרקוד מהחוף של מיקונוס עד החוף של מוש עליה לגעת תחשוב למחר היא רק רוצה לרקוד
בצירוף הגיע הזמן לעוף
מה קרה? נשכת את המזלג במקום את האוכל, נכון?
אה, כן, איך ידעת?
זה כזה תום.
מה זה זה כזה תום? זה לא משהו שקורה לי הרבה. יצא לומר, על מה אתה מדבר? זה קורה לך כמעט כל פעם שאתה אוכל. זה הכי תום. זה לא כזה תום.
מה, אתה ממשכת את המזלג שוב? כן. זה כזה תום. מה? כן, זה כזה תום. לא! למרות ש... לא הייתי אומר שזה כזה תום.
או תודה. זה יותר דום דווקא, מתי שהוא נוהל את עצמו בשירותים, ואז הוא לוקח לו חצי שעה להבין איך פותחים את הדלת. כן, נכון, זה באמת כזה דום. די, זה לא כזה טום. וואי, זה מה זה טום. לא, לא, זה טום, זה טום.