חביץ?
אז לבי איתך! קינמון לא יעזור לך לאיתך?
אורח מהבידוד, אני צריך לאיתך.
לא, זה לא יעזור לי, השב"כ יתפוס אותי. יואו, יעקן לי את הטלפון, ידע איפה אני.
הבנתי, כאילו, יואו. ערב טוב, ערב טוב. מכב חדשה נוחתת על המדינה. המצלמה המשותפת של זודי.
ערב טוב. כאן ג'ודי לוץ, אברמוביץ', שיבעל כרמי, מנצור, עמל ידוי, יקראל, סגל עמית, מצליח, גיל תמר, אי, שלום, יו, יו, יו, יונית, בראנו תגניה.
מכה חדשה נפלה על תל אביב ישראל והעולם כולו,
נגיף הקורונה.
המשבר הנורא הטיל חיתתו על כל שטחי החיים,
אך מי שספגו את המהלומה הכבדה ביותר היו אוהדי הכדורגל,
כולל אוהדי הפועל פתח תקווה והארסנל.
ואת עידוד המשחקים נגזלה מהם באכזריות ובאין אכסניה הולמת לפרוק את יצריהם הנלהמים פשטה בהם קרקע חדשה העידודומניה.
העידודומניה,
דחף בלתי נשלט לעודד בכל חלקה טובה ומתחת כל עץ רענן.
אין מה לעודד, אין, אחי. אין כלום. אפילו סנוקר לא משדרים כבר כלום. אפילו דפנה בידוד עידוד. הנה, הנה, הנה מישהו הולך.
לך, אח שלי, לך! הוא הולך, הוא הולך. אך מה שהחל כפרפרה משעשעת סטה במהרה לכיוונים מדאיגים.
הוא מת, הוא מת, הוא מת. זו הייתה אשתי.
מי עשה? אכן תמונות קשות,
אך ברה מולה מאידך גיסא תרתי משמע,
בעוד העולם כולו מרכזת מאמציו לחסל את הנגיף המשתולל,
גילה צוות התחקירנים שלנו שלא,
לא הקורונה שרפה את הדשא על מגרשי הכדורגל ובמושבי היציעים,
אלא דמות מסתורית,
דמות מסתורית שנגלתה לראשונה לפני 26 שנים.
תחזור לך כדור! אין משחק! אין!
כן, כן, זהו הבועט מבוסטון,
שבימים אלה ידוע כבועט מדפורטיבו לעולם הקורונה.
הוא שוב מסתובב בינינו,
הוא שוב מטיל אימה על אוהדי הכדורגל באשר הם שם.
אין משחק.
חזור את הכדור.
חזור את הכדור. למה אתה הורס את הכדור? אין משחק, אין כדורגל, אין צ'מפיוד, אין אולימפיאד. אין. אין. אני ג'ודק. אין. אין. אין משחק.
גם ג'ודיקוב שחץ קיצן צעיל דיסנבו שיר יאללה ג'אם.
אה ג'אמי.
יצא החרב זך, שוב אנחנו בחלסטרה של ג'וזו, ובאמת כל הזמן עוצרים אותי ואומרים לי, ג'וזו, לאן נעלמת? תראו,
יש הידרדרות קשה של המצב, לכן אני נעלמתי, אבל הפעם אני חייב לחזור, והנושא שאני רוצה לדבר איתכם זה על כוחות הביטחון.
באמא שלי, אנשי הצפרדע, אנשי החיידק. אוי, אמא שלי, מה זה? מה זה החרטה הזה? לאן נידרדרנו?
פעם היו מבצעים, באמא שלי?
בחורות היו חזרות הביתה גאות.
הערוץ שלי סוסואיסט.
הוא, באמא שלי, הוא חייסל במו עצמו את מפחוק מפחוק.
הם דרכונים מזויפים, הם מבצעים, הם מפוצץ מטוסים, הוא חוטף חטופים. עם ג'יימס בועדנה, שזה ג'יימס בונד שלנו, ואימא שלי בעורף האויב.
והם שוחים בקישון בלילה ולועשים צווים.
ואימא שלי, עם הריסים של העיניים, הם זוחלים בחולות ורואים את הרעים וקופצים עליהם. ופאודה, וליאורז, ועידן עמדי, ורונלי שמעון, מלך בית ומלך בית. זה הכבוד! כבוד!
ועכשיו, מה אנחנו מגלים?
שהמוסד
הגיע למצב כזה שהוא המבצע האחרון שלו, זה להביא מטושים.
מה זה מטושים?
מטושים זה הדבר הזה שדוחפים בגרון עמוק עם צמר גפן כזה, להוציא את הבדיקה של החיידקית של הביקרונית.
קחו שיפוד, תורידו ממנו את הלבבות,
שימו צמר גפן של כבש ותבדקו! בשביל זה צריך לנסוע מבצע למוסד?
שיפודים!
ויאללה, בדיקה. ואמא שלי, שהמוסד לביטוח איומי לעבוד, עד שהמוסד יעבוד בשביל כזה.
מה קרה לכם? אתם השתגעתם? והשביק?
השביק מניע עם השביק באמא שלי.
פעם עם מבצעים של השביק אנחנו היינו עושים מלח מים שלא יבוא השב"כ. מה השב"כ?
מספר 163 היה בשבוע שעבר בתחנת דלקמנטה, והוא קנה ג'חנון.
במקרה אחותך נחשפה רעילה ולביצה הקשה שלו, וכולם יודעים שהיא חייבת להתבודד,
כי הם בדיוק לא התבודדו.
זה מה שעושה שביק?
ואמא שלי פעם השב"כ היה עושה מלחמות,
מלחמות בבית, ואמא שלי מלחמיים, מלחמיים. לכן, מוסר השכל,
לא רק עם ישראל כולו יושב בבית בבידוד, כי זה מה שהם מבקשים,
שנשב בבית,
גם השב"כ וגם המוסד,
וכולם תשבו בבית, אמא שלי, תשבו בבית, וזה יעבור שבועיים בבית.
הבנתם?
אז תחשבו על זה.
עד כאן זוזו מסלון ביתי.
יאללה, שים לראות, עם מה התחלה עכשיו?
אלג'מי.