תודה רבה.
יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי.
אם אין לנו מזכורות, אז אולי כדאי שנמכור ניירות הערך.
תודה רבה.
תודה רבה, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי.
תקשיב לי טוב, אם פיתרו אותנו בחברה פרטית,
אז בואו נעבוד בשירותים הציבוריים.
יש לי, יש לי, יש לי, יש לי.
אם אין לנו כסף לבנה עיקרית, לפחות יש לנו כינוע.
אבל כינוע, כינוע.
אבל זה, זה, לקנאה, זה גם לקנאה, אתה...
אבל...
ולנושא שונה לגמרי.
נמצא איתי כאן המדען הצרפתי,
ג'אקו רונה.
ערב טוב.
שתה שם רלגרם, השם לא שטו אפרטמון.
לשר נטע לטלת ולכנן ביד וביטרלו מוליח ווחד מש...
איזה שפ, איזה שפ, ככי זה, ככי זה, ככי זה.
קורונה שלי אי רונה, רונה אותה חושניים.
סינים עם נגיף גדול.
ישבו בית שדה כביש ונדבקו בלי אלכו ג'לה.
אלכו ג'לה.
שמורנה לי, אליה.
ציקיתי, tam ציק, tam ציק, tam, tam, tam, tam.
איימן? איימן? איימן? איימן? איימן? איימן? איימן? בן דוד שלו, הם באותו קלפי.
או, כן. ובכן, מה הבאת לנו הפעם?
ובכן, אני הבאתי לך מכונה אקסטרא-אורדינר.
זה מכונה שמחסל נגיף קורונה.
או, אני מביני שאתה פתרת את הבעיה העולמית.
כמובן, זו שאלה.
אחרי שמצאתי את המכונה שפתרה את מגפת הגורטה-גורטה-טטונטה,
הייתי חייב להמציג המכונה שתציל את העולם ממגפה זה של קורונה.
אני לא שמעתי על מגפת הגורטה-גורטה-טונטה.
ברור, מביא, בגלל המכונה שלי, אלה.
כמו שלא שמעת על מגפת ה"ו"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א"א
ומי שכבר יש לו קורונה לא יכול להתדבק!
ככה עצרתי התפשטות זה מגפה!
אבל עכשיו לכולם יש קורונה!
אז פה בדיוק נכנס לפעולה, פונקציה חדש של מכונה.
אז ברגע שאני אלחץ פה על הכפתור הזה,
הקורונה תעצר ותעלה מהעולם!
או, אקסטראורדינר, אלא!
אתה לא העלמת את הקורונה, אתה העלמת את רונה.
רונה לי שמעון.
זה לא קורונה לי שמעון.
לא.
מר, זה מכונה אינפנטילי, יש לי פה עדיין בעיות במגעים עליו.
אבל אל דאגה, יש לי פה פונקציה שאני פיתחתי,
במיוחד לכוחות הביטחון ולמוסד.
או, פונקציה מעניינת, מה היא עושה?
אני לא יכול לדבר על זה.
על מה?
על זה שברגע שאני אלחץ על הכפתור הצהוב הזה כאן,
ייצא ממכונה טרייסה רחפנים,
תוך כדי קריאת דרבון שלי,
ליתוס ולהדביק בנגיף קטלני רודן אכזר במדינת אויב.
אבל הנה אתה דיברת על זה.
אני לא יודע מי אתה.
ומה סיווג שלך, אלא?
ומאיפה קיבלת המידע הזה שכשאני אלחץ על הכפתור הזאת כאן ייצאו ממכונה זה טרייסה רחפנים שתוך 35 דקות ידביקו בנגיף קטלני מאוד אויב שלנו ששם שלו מתחרז עם טרלללה.
ממך, אתה הרגע סיפרת לנו שייצאו מכאן נאנו רובוטים יגיעו תוך 35 דקות לבונקר וידביקו את נסרללה בקורונה.
אני לא מבין מפותה, ממשי זה מידע, אלא?
זה סודי ביותר, אלא?
זה, מכונה זה, זה רק הפתיפוס, אלא?
זה, אולי מדליפה, אולי לביבי דוד, אולי שופך את כמידע, זה לא?
סגור בצורה הרמט, אלא?
שליחסניה, זה מהפיל שלי.
ג'הקבותלול.
וואי, כן.
תותה, אלא, מרסי.
אני חייב להפיל את המחונה מידית, אלא?
צאו לדעככם, נאנו רחפנים, השמידו את האויה ואחזר, ששמו מתחבזים, טרללל.
אני לא ראיתי רחפנים שיוצאים מפה.
כי זה נאנו רחפנים, זה קטן, אלא, אה, הנה, אחרון יוצא, עדו תלור, זה מאסף.
אה, אולי ואה, לפרושן, ויבלפרו!
בכל מקרה, אם הם בדרכם ללבנון, להדביק את נסרללה, נסרללה כבר נדבק בחיידה קורונה.
מה? מאיפה שמע את הבידה כזאת?
מה זאת אומרת, זה בחדשות.
אתה בטוח?
בוודאות של 50 אחוז.
אז אבורט, אבורט, אבורט, אבורט, אבורט, הבטל משימה, לא, זה טוב פסיבול כנראה לקריאה לי הרצוע טיימינג.
עד כאן המבזק של ז'ק להפעם, הבשך את ספייה נעימה, אני מזכיר לכם ש...
רק לי מיותר לי למסור דש לקורונה קיינן.
לא, לא.
אז תשכח מזה קונן הברברי.
זה הכל להפעם?
קורונן הברברי, הוא התבלבל בשב שלו בעצמו.
זה הכל להפעם כאן במבזק של ז'ק.
תגיד, 26 שנה, אין לך איזו שערה לבנה או משהו?
אני בדיוק רציתי לשאול אותך, 26 שנה, לא צמח לך משהו, לא נוות, אתה לא רע.
יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, תקשיבו, בבחירות האחרונות שמתי בקלפי ז'ק.
בבחירות האחרונות שמתי בקלפי ז'ק.
מה זה?
ג'ודילות.
יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי.
בבחירות האחרונות שמתי בקלפי חי.
מה זה? מה זה?
חם ויבט!
תגידו לא פרקה!
תגידו שאלות שאלות שהערוץ יוצא בגרקה ואף!
יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי.
בבחירות האחרונות שמתי בקלפי כחול לבן.
למה?
כתוב שובר על הפתק.
הבנתם ככה כתוב.
אבל שמתי כחול לבן.
פורס את כל הכי, פורס!
מה זה משנה?
אז אני עושה פוליטיקה.
מה זה, יש לי, יש לי, לא צריך פוליטיקה.
קרו אותו כבר!
אה, זה הספ, אה, זה הספ.
סליחה, למה אה, זה ספ, למה אני בורח שיהיה?
נגיף, האם אני רבודם?
סליחה, סליחה.
לוקר ברחוב בראשיים, סודי מאוד.
אה, לא, סליחה.
יאללה, סליחה.
זה המפיל שלי.