שם לא שאתו אפרטמנה
לשאר נטלת ולאטנן בינו בוטר לא מוניח וחד מה ש...
איזה סאב!
שקרונה שלי אה רונה
רונה אותה חושניים סינים עם נגיף גדול
ישבו בצד הכביש ונתבקו בלי אלכו-שאלה
אלכו-שאלה
שמורנה לי אליה
אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, בן דוד שלו, הם באותו-קלפי. אה, ובכן, מה הבאתת לנו הפעם? ובכן, אה, אני הבאתי לך מכונה אקסטרא-אורדינר. זה מכונה שמחסל נגיף קורונה. אה, אני מבין שאתה פתרת את הבעיה העולמית. אה, כמובן, אז זו שאלה. אחרי שימצאתי את המכונה שפתרה את מגפת הגורת.
גורטה גורטה טיטונטה, הייתי חייב להבציג המכונה שתציל את העולם ממגפה זה של קורונה.
אני לא שמעתי על מגפת הגורטה גורטה אונטה.
ברור, מביא, בגלל המכונה שלי, אלא, כמו שלא שמעת על מגפת הווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווו
ברור, מביא, בגלל המכונה שלי, אלר, כמו שלא שמעת על מגפת ה-
או על מכונת ה-
והנה כאן מול עיניך הפעורות.
אוקיי, הנה משהו שלא אמרתי מזמן, מה יעשה?
ובכן לבט, ברגע שהלחץ על הכפתור הזה כאן,
כל מי באזור הזה ידבק בנגיף הקורונה.
למה אתה עשית את זה? למה?
מה למה? מי שכבר יש לו קורונה לא יכול להידבק!
ככה עצרתי התפשטות זה מגפה, בונדיאר!
אבל עכשיו לכולם יש קורונה.
אז פה בדיוק נכנס לפעולה פונקציה חדש של מכונה.
אז ברגע שאני אלחץ פה על הכפתור הזה, הקורונה תעצר ותעלה מהעולם!
או אקסטראורדינר, אלא!
אתה לא העלמת את הקורונה, אתה העלמת את רונה, רונה לישמעון.
זה לא קורונה לישמעון?
לא.
מרד!
זה מכונה אינפנטילי, יש לי פה עדיין בעיות במגעים עליו.
אבל, אל דאגה, יש לי פה פונקציה שאני פיתחתי במיוחד לכוחות הביטחון ולמוסד.
או, פונקציה מעניינת, מה היא עושה?
אני לא יכול לדבר על זה.
על מה?
על זה שברגע שאני אלחץ על הכפתור הצהוב הזה כאן, יצאו ממכונה טרייסה רחפנים תוך כדי קריאת דרבון שלי,
ליתוס ולהדביק בנגיף קטלני רודן אכזר במדינת אויב.
אבל הנה אתה דיברת על זה.
אני לא יודע מי אתה, ומה סיווג שלך, אלא?
ומאיפה קיבלת המידע זה שכשאני אלחץ על הכפתור הזאת כאן, יצאו ממכונה זה טרייסה רחפנים,
שתוך 35 דקות ידביקו בנגיף קטלני מאוד אויב שלנו ששם שלו מתחרז עם טרלללה.
ממך, אתה הרגע סיפרת לנו שייצאו מכאן נאנו רובוטים יגיעו תוך 35 דקות לבונקר וידביקו את נסרללה בקורונה.
אני לא מבין מאיפה אתה ממציא זה מידע עלור, זה סודי ביותר עלור, אתה יודע, זה מכונה זה, זה רק אבטיפוס, אה?
זה אולי מדליפה, אולי לא בבידוד, אולי שופכת פה מידע, זה לא סגור בצורה ארמת עלור, אה?
שליחה סניה, זה מפיל שלי, ז'קבוטלול.
וי, כן, הטוטלול, מרסי, אני חייב להפעיל את המכונה מיידית, הטוטלול.
צו לדעככם, נאנו רחפנים, השמידו את האויה באכזר, ששמו מתחבזים, טרללל.
אני לא ראיתי רחפנים שיוצאים מפה.
כי זה נאנו רחפנים, זה קטן, אה, הנה האחרון יוצא, הטוטלול, זה מאסף.
אה, אה, אני בא, על הפרושן, פים לפרור!
בכל מקרה, אם הם בדרכם ללבנון, להדביק את נסרה לה, אה, נסרה לה כבר נדבק בחיידה קורונה.
מה? מאיפה שמע את המידע כזאת?
מה זאת אומרת, זה בחדשות.
אתה בטוח?
בוודאות של 50 אחוז.
אז אבורט! אבורט! אבורט! אבורט! הבטל משימה, לא!
זה לא יכול, כנראה, נקראה לי הרצוע טיימינג.
עד כאן, המבזק של ז'ק להפעם, המשכת ספייה נעימה, אני מזכיר...
רק לי מיותר לי למסור דש לקורונה קיינן, זה עברת גדולה.
אז תשכח מזה, קונן הברברי.
זה הכל להפעם...
קורונן הברברי, הוא התבלבל בשם שלו בעצמו.
זה הכל להפעם כאן במבזק של ז'ק.
תגיד, 26 שנה, אין לך איזו שערה לבנה, משהו?
אני בדיוק רציתי לשאול אותך, 26 שנה, לא צמח לך משהו, לא נוות, אתה דבר?
*ערב*
יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, תקשיבו!
בבחירות האחרות שמתי בקלפי... זך!
מה זה? -מה זה?
מה זה? זהו שוכלס אותך!
*ערב*
יש, יש, יש, יש, נו, נו! -לא!
בבחירות האחרונות שמתי בקלפי... ג'ל!
מה זה? -מה זה?
ג'ודילות!
*ערב*
בקלפי צמארדותי!
יש לי! יש לי! יש לי! יש לי!
בבחירות האחרונות שמתי בקלפי... חיי!
מה זה? -מה זה חיי?
חם ויבד!
שאלו בלי בצבא!
שהשערות יוצא בגבי אף!
יש לי! יש לי! יש לי! יש לי!
בבחירות האחרונות שמתי בקלפי כחול לבן!
למה?
כתוב שוב על הפתק...
*ערב*
הבנתי ככה כתוב...
אבל שמתי כחול לבן...
פורס, אצרול הכי, פורס!
זה, מה זה בשנת?
זה עצבו פוליטיקה!
מה זה השנת?
לא צריך פוליטיקה!
קר אותו כבר!
מה זה עסף? מה זה עסף?
סליחה, למה זה עסף? למה לי בורח שנייה?
*ערב*
נגיף
האם אני ערודה?
סליחה, סליחה.
נוגר ברחוק בראשיים, סודי מאוד.
*ערב*
לא, סליחה.
יאללה, יאללה, סליחה.
זה המפעיל שלי.
כן, לי את הטלפון, ידעי פה
תשעו נוחתת על המדינה
המסלמה המשוטטת של ג'ודי
אההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההה
עבור טוב!
נגזלה מהם באכזריות
ובין אחסניה עולמת
לפרוק את יצריהם הנלהמים
פשטה בהם
קרקה החדשה
העידודומניה
עידודומניה?
דחף בלתי נשלט
לעודד בכל חלקה טובה
ומתחת כל עץ רענן
אין מה לעודד, אין אחי, אין כלום
אפילו... אפילו סנוקר לא משדרים כבר
אפילו דפנה בידוד אידוד
הנה, הנה, הנה, הנה מי שהוא הולך
בחר שלי, לך!
הוא הולך, הוא הולך!
אך מה שהחל כפרפרה המשעשת
צטה במהרה לכיוונים מדהיגים
לא הייתה אשתי
טר! טר! טר! טר! טר!
אך אין תמונות קשות
אך ברם אולם יידך גיסת ארתי משמע
לעוד העולם כולו
מרכז את מעמציו לחסל את הנגיף המשתולל
היא לעצב את התחקירנים שלנו שלו
לא הקורונה שרפה את הדשע על מגרשי הכדורגל
ובמשבי היציאים אלא דמות מסתורית
דמות מסתורית שנגלטה לראשונה לפני 26 שנים
שרפה כדור, אין משחק
כן, כן, זהו הבועט מבוסטון
שבימים אין לידוע כבועט מדפורטיבול המקורונה
הוא שוב מסתובב בינינו
הוא שוב מתיל אימה לוהדי הכדורגל באשר הם שם
אין משחק
שרפה כדור
שרפה כדור אין משחק
אין כדורגל אין צ'פיון אין אוליפיאן
אין משחק
שרפה כדורגל אין צ'פיון אוליפיאן
יש דרדרות קשה של המצב לכן אני נעלמתי
אבל הפעם אני חייב לחזור
והנושא שאני רוצה לדבר איתכם
זה על כוחות הביטחון
באמא שלי אנשי הצפרדיה
אנשי החיידק
וואי באמא שלי מה זה?
מה זה החרטה זה לאן נדרדרנו?
פעם היו מבצעים באמא שלי
בחורות היו חזרות הבית הגאות
הערוס שלי סוסואיסט
הוא באמא שלי
הוא חיישל במו עצמו את מפחוק מפחוק
הם דרכונים מזויפים
הם מבצעים
הם מפוצץ בטושים
הוא חוטב חטופים
עם ג'מס בועדנה
שזה ג'מס בון שלנו
ואמא שלי בעורף האויב
והם סוחים בקישון בלילה
ולועשים צווים
ואמא שלי
מריסים של העיניים
הם זוהלים בחולות
ורואים את הרעים
וקופצים עליהם
ופאודה
וליאורז
ועידן עמדי
ורונה לשימה עוד
מלחבי מלחבי
זה הכבוד!
כבוד!
ועכשיו
מה אנחנו נגלים?
שהמוסד הגיע לבצו כזה
שהוא המבצע האחרון שלו זה להביא מטושים
מה זה מטושים?
מטושים זה הדבר הזה
שדוחפים בגרון עמוק
עם צמר גפד כזה
להוציא את הבדיקה של החיידקית של הביקרונית
קחו שיפוד!
תורידו ממנו את הלבבות
שימו צמר גפד של כבש
ותבדקו!
בשביל זה צריך לנסוע המבצע למוסד
ושיפודים!
יאללה בדיקה!
באימא שלי, שמוסדתם בתוך היו מי לעבוד
אני שמוסדתם יעבוד בשביל כזה עבר?
מה קרה לכם? אם השתגעתם והשביק?
השביק? מה נהיה עם השביק, באימא שלי?
פעמיים מבצעים של השביק אנחנו לא היו נושאים בלחמה
אם שלא יבוא השביק, מה השביק?
מספר 163
היה בשבוע שעבר בתחנת דלקמנטה
והוא קנה ג'חנון
במקרי החותחה נחשפה הראלה
ולביצע הקשה שלו וכולם יודעים שהיא
שהיא חייבת להתבודד כי בדיוק לא התבודדו
זה מה שעושה שביק
באמא שלי פעם השביק היה עושה מלחמות
היום מה הוא עושה מלחמות בבית
ואמא שלי מלחבים מלחבים
לכן מוסר השכל
לא רק עם ישראל
כולו יישב בבית בבידוד
כי זה מה שמבקשים
שנישב בבית גם השביק
וגם המוסד
וכולם תשבו בבית
באמא שלי תשבו
בבית וזה יעבור שבועיים
בבית
כנתם? אז תחשיבו על זה
עד כאן זו זו מסלון ביתי
תציוו את הנוציא
יאללה תציב לו רימד חלך
אל גמי
שלום אהבה ובריאות טובה
כאן הפרופסור יהוקמץ בן פסיק
בפינת העברית שלכם
גם בימי קורונה
יש לדבר בעברית תקינה
אל תאמרו
אל קוגל
אמרו תקריש חיטוי
אל תתעטשו אלה במרפק
תתעטשו אלה גומץ
היזהרו לו להידבק
כך יש לומר
כי המחלה מדבקת
איך אומרים בעברית יפה
אני אדביק לך כאפה
אומרים ככה
בוט בך כהלכה
בדיוק אז יאללה
ערב זח ערב זח
נקסט פליז
אתה מטריב אותי
שלום
רק רציתי להגיד שהיום היה לי יום הולדת
והיה לי קורונה
והדבקתי את הצלם
אני לא אשכור המסכות מטושים
טינג
שלום
כאן זה מלון דן קורונה תל אביב
חדרי הבידוד זה פה?
פה זה חדרי הבידוד אדוני
יש מי חם חופשי והבריכה סגורה
אז בוא בני בוא תפוס את מקומך
אי אפשר ככה להיכנס לכאן
כאן זה בית, כאן זה לב
ואותה
אני אוהב
שבטחים במסיכות
איזה יופי, אבל אתם לא נכנסים לפה
למה? מה? אנחנו לא אנשים מהשורה?
אפילו כשעשינו משורה
הוא מוכן מסולח
מוכן מסולח
מספיק, מספיק, אסור להיכנס לפה בזהו
למה? הוא לא מרגיש טוב
יש לו אפילו שיעולים לך
נחד אותי
נקרקלה, נקרקלה פני
שבק נקבלה, נקבלה
גרין גרין
שבק פתאום, שבק
שלום
איזה שבק ואיזה שלום, תנוכו חברים
נכנסים לפוחק אנשים שיש להם קורונה
זה עולה למדינה מלא כסף, זה לא זון
זה לא זון
חבר'ה, חבר'ה, לא יודע מה הפרנגלית שלך
ספר לי, לא, אל ספר
אולי בכל זאת דוקטור
אני לא יכול, זה בניגוד לאמנת משרד הבריאות
בניגוד לאמנת הרופאים, בניגוד לאמנת ג'נבא
אמנת תיאור טוי, נוט תיאור טוי
חבר'ה, אפשר להיכנס פה רק באישור של משרד הבריאות
עוצב מאלוף
אני אלוף העולם
לפעול
ולקום
כמו גדול
את יופי, אז אם יש לך תלונות אתם זמנים לתלונן לבוס הגדול
אנחנו מחר בבית הכנסת נעשה את זה
בסדר, אז בינתיים יש פה תיבת תלונות
את תיבור לשלוח איזה פוסט
יש לך שזן? לא מכיר את השיר
אני לא מכיר את השיר
זה מרום פייב
יאללה, אז ביי ביי
אמור שלום?
שלום לב השבת
אבא
אנחנו נעבור את זה
עם ישראל חי
הרפואים פה איזה שני משוגעים
שמענו אותך
כמו איזה שני משוגעים
שמרנו נגיה ביד שתינו
שמיר לו
זה הודעת ביטחון
נה לא לגע
שלום רק רציתי להגיד שהיום
היה לי המולדת ו...
והיה לי קורונה
ו...
שהדבקתי איתה אישה
בסאוד כמו אותו
בקורונה כי יש לו גם תסמינים
סחר הפזח והפעם רציתי לדבר איתכם
על מסכן משה בר סימנטוב
של המנכ״ל של המשרד של הבריאות
באמא שלי שאם לא תעשו מה שהוא אומר
אתם תהיו בר מינן בסימנטוב
ולכן הוא מדבר
הוא מנסה לדבר לעם
אבל לא לעם שלנו
באמא שלי הוא לפלפו
מה שהיא לפלפייה הזאת?
אפילו אין לו רגולדים, יש לו שקפקופדים
מה זה שקפקופים עלי? כאילו הם אפילו מסגרת אליהם
הם יושבים עם עצמם
כמו שניץ על אחות פטרי
ובשקט ובנועם
והוא מסביר: "איפה תחשב שאתה בשוויץ?
תתעורר אחורה בימא שלי
והעוזרת שלו, הדוקטור הזאת, הפרופסור
שודו קוצוציצקי
בימא שלי זה שם של ת' זה לא שם של בן אדם
מה זה? צריך לדבר לעם
בימא שלי תתעוררו
לעם שלנו צריך לדבר
עם החיות רחמניות
בימא שלי
כולם שהמכונת הנשמה
מוברגת עליהן עם הציוד המיוחד
עם הציוד המיוחד של דוקטור קליין
שהוא כבר מרחיב לנו את הנשימה
בימא שלי בקריות אוויר
והם מדים לאומיים מנומרים
והם הולחות בכיף ככה
עם שרצרים בימא שלי
לרופאים במקום סטטוסקופסים
שאי להם חי ככה בימא שלי
מקשיבים לנשימה שלך
ישר אתה יש לך דופק מעיר
גם מהחיות, גם מהסטטוסקופ
ולגרגל שלוש פעמים ביום עמבה
זה כל מערכת רפואה בסיסית יודעת
בימא שלי, זה צריך לשדר לעם שמחת חיים
שחלטתי מאף אחד
ואז גם האנשים
הם לא יעמדו במרפסת ואמחרו כפיים
אלא יש שימו טיפים
בימא שלי
מה הרופאים או שרשון מהפחד שמים לו טיפ
הם רוצים כסף הרופאים
הם לא רוצים לקנות כפיים שקינים
הם כבר לא יודעים איפה הם חיים
לכם חברים יקרים
העם יקר אני רוצה לפנות אליכם
אתם התבלבלתם לגמרי
כולם לטובתכם
שנים העם שלנו למד להתחמק ממילואים
לחמוק מהבוס בעבודה
לעבוד בשחור, להיות בבית
להיות עצלן, להשתלבת, להשתות משהו
החושי לגרסים בבית לאכול
ופיקשו מיכם להילחם
לא פיקשו מיטלם, מבצעים
אפילו לא תרום אדם, כלום
תשבו בבית שלכם ואל תחשו
כלום, כלום
אמא שלי, אם אתה חייב את הדירה
של סבתא, תשלח עליה נחת
כי אתה, אני מבין, אתה רוצה לגמור את סבתא מהר
כדי שתתפנה הדירה ברוד שלנו
אמא שלי, אבל אם לא
תשבו בבית
תתאבקו, תגרבצו
תאכלו, תתפנינו
כל מה שחלמתם כל החיים
הבנתם? כולם חולמים על זה
מהארשים ועד הפלפונים
גם אמות ואמות
וגם אבות ואבות
וגם בגולחים וגם באמש
כולם תשבו בבית
פשוט תשבו
בבית
הבנתם אותי?
ככה אני צריך לדבר, דובר המשרד של הבריאות
סטל ביטו
ודבר חשוב אחרון
מה שהורג את הווירוס הזה זה החום
החום
אז תפעי לו מנגל בכל בית
שנים אני אומר את זה, מנגל בכל בית
פי חמים עובדים ורק צלעות כבס
לא כל הבשרים האלה הלוקשרים
של העטלף של הסינים שיחנקו עם העטלף
עם הדוב נמלים
עם הפנגולין ואמא שלי זה כיפוד מגולח
מי מגלח כיפוד? הם לא נורמליים
ואמא שלי מנגל בפי צ'חום
והקורונה לגהנום
אז תחשבו על זה
כשאתם יושבים בבית
הבנתם? בבית
לא עושים כלום זהו
בברכת סטלס בך
ותחשבו על זה
שלום רק רציתי להגיד שהיום היה לי יום הולדת
והיה לי קורונה
והשבק לקח אותי לבידוד
כאן זה בית
כאן זה ליב
מי...
תראה אתם אני לא מביא אבל זה לא במסך
כאן זה בית
קורים לי אוקיי?
קורים לי בשכונה
מלכת השושלים
כל מה שיש לי בנכיר אני הופך לזיפים