אוהב ובריאות טובה.
כאן הפרופסור יהוקמץ בן פסיק בפינת העברית שלכם.
גם בימי קורונה יש לדבר בעברית תקינה.
אל תאמרו אל קוגל, אמרו תקריש חיטוי.
אל תתעטשו אל המרפק, תתעטשו אל הגומץ.
היזהרו לו להידבק.
כך יש לומר כי המחלה מדבקת.
איך אומרים בעברית יפה, אני אדביק לך קאפה?
אומרים ככה, בכך כהלכה.
בדיוק, אז יאללה.
ערב זך ערב זך.
נקסט פליז.
אתה מטריב אותי.
שלום.
רק רציתי להגיד שהיום היה לי יום הולדת והיה לי קורונה.
והדבקתי את הצלם.
אני לא אשכור מסכור בנושים.
טינג.
שלום.
כאן זה מלון דן קורונה תל אביב.
כן.
חדרי הבידוד זה פה?
פה זה חדרי הבידוד, אדוני.
יש מיכם חופשי והבריכה סגורה.
אז בוא בני, בוא, תפוס את מקומך.
סליחה, סליחה, רגע, רגע, מה זה תפוס את מקומך? אי אפשר ככה להיכנס לכאן.
כאן זה בית, כאן זה לב, ואותך אני אוהב, שמתחים במסיכות.
איזה יופי. אבל אתם לא נכנסים לפה.
למה, מה, אנחנו לא אנשים מהשורה?
אפילו כשעשינו משורה, הוא מוכן מסולח, מוכן מסולח.
מספיק, מספיק. אסור להיכנס לפה בזהו.
למה, הוא לא מרגיש טוב. יש לו אפילו שיעולים לך.
לך, דודי, לקרדקלה, לקרדקלה, פני, שבק נקבלה, נקבלה, שבק פתאום, שבק. שלום.
איזה שבק ואיזה שלום? תנו, חברים. נכנסים פה רק אנשים שיש להם קורונה.
זה עולה למדינה מלא כסף, זה לא זון.
חבר'ה, חבר'ה, לא ידע בפה האנגלית שלך. ספר לי. לא, אל ספר.
אולי בכל זאת, דוקטור. אני לא יכול. זה בניגוד לאמנת משרד הבריאות, בניגוד לאמנת הרופאים, בניגוד לאמנת ג'נבא.
אמנת תיאור טוי, נות תיאור טוי, סופר פוי.
חבר'ה, אפשר להיכנס פה רק באישור של משרד הבריאות, או צו מאלוף.
אני אלוף העולם, מי בול, ולקום כמו גדול.
אה, תראו, אז אם יש לך תלונות, אתם זמנים לתלונן לבוס הגדול.
אנחנו מחר בבית הכנסת לעשית.
בסדר, אז בינתיים יש פה טבע תאונות, אתם יכולים שלוח איזה פוסט.
פוסטו דוואן, נת אולב, פוסטו דוואן, דוואן, דוואן, דוואן, דוואן, דוואן, דוואן, דוואן.
יש לך שזן? לא מכיר את השיר.
ומנילו. זה מרום פייב, מרום פייב.
יאללה, אז ביי ביי.
אמור, שלום?
שלום לב על שבת, שלום לב על שבת, שלום לב על שבת, שלום לב על שבת, שלום לב על שבת.
אבא, אנחנו נעבור את זה?
עם ישראל חי.
לא יודע, נערף, היו פה איזה שני משוגעים.
שמענו אותך.
כמו איזה שני משוגעים בחוף.
שמרנו נגיה ביד שתינו שמירנו
זה יהודאה ביטחון
נה לא לגע
שלום רק רציתי להגיד שיום היה לי אום הולדת ויהיה לי קורונה
וכשהדבקתי איתה אישה בסאוד
כמו אותו התפקתי בקורונה
ויש לו גם תסמינים
סחר הפזח והפעם רציתי לדבר איתכם
על מסכן משה בר סימנטוב
של המנכ״ל של המשרל של הבריאות
באמא שלי
שאם לא תעשו מה שהוא אומר
אתם תהיו בר מינן בסימנטוב
ולכן הוא מדבר
הוא מנסה לדבר לעם
אבל לא לעם שלנו
באמא שלי הוא לפלפו
מה זה הלפלפייה הזאת
אפילו אין לו עגולדים
יש לו שכפקופדים
מה זה שכפקופים האלה
כי אילו הם אפילו מסגרת אליהם
הם משווים עם עצמם
כמו שני צלחות פטרי
והוא מדבר בנימוס
ובשקט ובנועם
והוא מסביר
איפה תחשב שאתה בשווייץ?
תתעורר אחורה
באמא שלי והעוזרת שלו
הדוקטור הזאת
הפרופסור
שודו קוצוציצקי
באמא שלי
זה שם של ת'
זה לא שם של בן אדם
מה זה ה...
צריך לדבר לעם
באמא שלי תתעוררו
לעם שלנו צריך לדבר
עם החיות רחמניות
באמא שלי
כולם שהמכונת הנשמה
מוברגת עליהן
עם הציוד המיוחד של דוקטור קליים
שהוא כבר מרחיב לנו את הנשימה
באמא שלי עם קריות אוויר
ועם הדים לאומיים מנומרים
הולכות בכיף ככה
עם שרצרים
באמא שלי לרופאים במקום סטטוסקופסים
שאיל להם חי ככה
באמא שלי מקשיבים לנשימה שלך
ישר אתה יש לדופק מהעיר
גם מהחיות, גם מהסטטוסקופ
ולגרגל שלוש פעמים ביום עמבה
זה כל מערכת רפואה בסיסית יודעת
באמא שלי
זה צריך לשדר לעם שמחת חיים
אנחנו לא וחדים באף אחד
ואז גם האנשים
הם לא יעמדו במרפסת ואם חיו כפיים
אלא יש שימו טיפים
באמא שלי, האחות הנחמניה
באמא שלי, בא הרופאים או שסול
מהפחת שמים לו טיפ
הם רוצים כסף הרופאים
הם לא רוצים לחיות כפיים סקינים
הם כבר לא יודעים איפה הם חיים
באמא שלי
לכם חברים יקרים
העם יקר, אני רוצה לפנות אליכם
אתם התבלבלתם לגמרי
כולם לטובתכם
שנים העם שלנו למד להתחמק ממילואים
לחמוק מהבוס בעבודה
לעבוד בשחור, להיות בבית
להיות עצלן, להשתלבט, להשתות משהו
אנחנו שיעי לגרסים בבית
לא פיקשו מיכם להילחם
לא פיקשו מיטלם, מבצעים
אפילו לא תרום אדם, כלום
תשכו בבית שלכם
ואל תחשו כלום, כלום
חלום, אמא שלי
אם אתה חייב את הדירה של סבתא
תשלח עליה נחל
כי אתה, אני מבין, אתה רוצה לגמור את סבתא מהר
כדי שתתפנה הדירה בירות שלנו, אמא שלי
אבל אם לא, תשבו בבית
תתאבקו, תגרבצו
תאכלו, תתפנינו
כל מה שחלמתם כל החיים
הבנתם, כולם חולמים על זה
מהארשים ועד הפלפונים
גם אמות ואמות
וגם אבות ואבות
וגם בגולחים וגם באמא
כולם תשבו בבית
פשוט תשבו בבית
הבנתם אותי?
ככה אני צריך לדבר, דובר המסטרד של הבריאות
להסביר לכם שתבינו
צטל ביטו
ודבר חשוב אחרון, מה שהורג את הווירוס הזה
זה החום, החום
אז תפעילו מנגל בכל בית
שנים אני אומר את זה, מנגל בכל בית
פי חמים עובדים ורק צנאות כבס
לא כל הבשרים האלה, הלוקשרים
של העטלף, של הסינים
שיחנקו עם העטלף, עם הדוב נמלים
עם הפנגולים, לאמא שלי זה כיפוד מגולח
מי מגלח כיפוד? הם לא נורמלים
מנגל בפיצחום והקורונה לגנום
אז תחשבו על זה, כשאתם יושבים בבית
הבנתם? בבית, סטלפי
לא עושים כלום, זהו
בברכת סטלס בך, הילולה וטרללה
ותחשבו על זה
שלום, רק רציתי להגיד שהיום היה לי יום הולדת
והיה לי קורונה והשבק לקח אותי לבידוד
כאן זה בית, כאן זה לב
קורים לי, אוקיי?
קורים לי בשכונה, מלכת השושלים
כל מה שיש לי בנכיר אני הופך לזיפים