횞짢횞혮-횞혫횞혬, 횞혬횞혮횞혫횞혶 횞짤횞혶, 횞짢횞혮-횞혫횞혬, 횞혯횞혬 횞짖횞혮횞짤횞혬 횞짤횞혷횞혰횞혬 횞혩횞혵횞혩, 횞혨횞혮횞짚횞혱횞혲횞혷횞혲횞혮횞짧 횞혴횞혯횞혨횞짧, 횞혩횞짤...
횞혲횞혮횞짚, 횞혲횞혮횞짚, 횞짧횞혷횞혲횞혫 횞짤횞혮횞혰횞짢횞혲횞혶, 횞혨횞혮횞혵횞혲...
횞혬횞혻횞혬!
횞짢횞혮-횞혫횞혬.
횞혮횞혩횞혴횞혺, 횞혬횞혷횞짝횞혩 횞짤횞혵 횞혬횞혬횞짧횞짢횞혫횞짢횞혮횞짧 횞짤횞혵 횞혬횞혰횞혲횞혲횞혶 횞혬횞짤횞짚횞혲횞짖 횞짖횞혵횞혲횞혲 횞혮횞혪횞짢횞혶 횞혵횞혲 횞혵횞혰횞혲횞혮횞짧 횞혮횞혨횞혲횞혰횞혮횞혮횞혬 횞짧횞짠횞혮횞짚횞혬 횞혨횞짢횞혮횞혴횞혬, 횞혨횞혩횞혵 횞혴횞짢횞혪횞짖 횞혬횞혲횞혲횞짧횞혲 횞혰횞혲횞혲횞혩 횞혵횞혰횞혯횞혮횞짢 횞짖횞혵 횞혷횞혻횞짧 횞혵횞혫횞혩횞짢 횞짖횞혵 횞혬횞혴횞혩횞혮횞혫 횞혬횞짖횞혩횞혮횞혫 횞짤횞혵 횞혬횞혨횞짚횞짝'횞혲.
횞혷횞혬 횞혯횞혬 횞혬횞혫횞혩횞짢 횞혬횞혯횞혬? 횞혩횞혨횞혲횞혷횞혨 횞짤횞혵횞혲, 횞혨횞짚횞짝'횞혲?
횞혨횞짚횞짝'횞혲 횞혯횞혬 횞혴횞혩횞혮횞혫. 횞혩횞혺 횞혨횞혫횞혶 횞짤횞혻횞혮횞짧횞혺 횞혨횞짚횞짝'횞혲 횞혴횞혲 횞혲횞혵횞혰횞짧횞혮 횞혷횞혵횞혳.
횞혨횞짚횞혲횞혵횞혮 횞혨횞짤횞혲횞짢 횞혲횞혵횞혫횞혲횞혶.
횞혨횞짚횞짝'횞혲, 횞혵횞혨, 횞혵횞혨, 횞혵횞혨, 횞혨횞짚횞짝'횞혲, 횞혰횞혲횞혻횞혴횞혮 횞혨횞짧 횞혬횞혲횞혵횞혫횞혲횞혶 횞혷횞혪횞혲횞혵 횞짠횞혱횞혻횞혮횞짧, 횞혵횞짧횞짧 횞혨횞짚횞짝'횞혲 횞혬횞혰횞혮횞짤횞혲횞혵횞혲횞혻횞혪, 횞혵횞혨, 횞혵횞혨, 횞혵횞혨, 횞혨횞짚횞짝'횞혲, 횞혬횞혲횞혵횞혫횞혲횞혶 횞혬횞혲횞혮 횞짤횞짢횞혲횞혶 횞혩횞혪횞혺.
횞혬횞혪횞혻횞혻횞짧 횞혩횞혨횞혷횞혨 횞짤횞혵횞혲, 횞혵횞혨, 횞혵횞혨, 횞혨횞짚횞짝'횞혲, 횞혬횞혲횞혵횞혫횞혲횞혶, 횞혴횞혮횞혵횞혶 횞짖횞짚횞혲횞혶, 횞짤횞혷횞혰횞혬 횞혨횞혲횞혻횞혮 횞혵횞혴횞혵 횞혬횞혴횞혲횞짤횞혮횞짧횞혲횞혶 횞짤횞짧횞혵횞혮횞혲횞혲횞혶 횞짖횞혵 횞혬횞짠횞혲횞짢, 횞혴횞혴횞혬 횞혩횞혨횞혷횞혨 횞짤횞혵횞혲 횞짤횞혷횞혰횞혬 횞혨횞짧 횞혬횞혨횞짚횞짝'횞혲, 횞혩횞혺 횞혨횞혫횞혶 횞혬횞혲횞혮횞혶 횞짖횞혮횞짤횞혬 횞혨횞짚횞짝'횞혲, 횞혴횞혮횞혵횞혶 횞짖횞짚횞혲횞혶 횞짖횞혵횞혲횞혮 횞짖횞혶 횞혰횞혲횞혩횞혮횞짠횞혲횞혶, 횞짖횞혶 횞혩횞짢횞혴횞혮횞짧, 횞혵횞혩횞짢횞혲횞혨횞혮횞짧 횞혴횞짚횞짢횞혬, 횞짖횞짤횞혮 횞혨횞혮횞짧횞혬, 횞짖횞짤횞혮 횞혨횞혮횞짧횞혬 횞혵횞혩횞짢횞혲횞혨횞혮횞짧, 횞혬횞혲횞혮횞혶 횞혩횞혺 횞혨횞혫횞혶 횞혷횞짧횞짖횞혱횞짤 횞혩횞혨횞혷횞혨 횞짤횞혵횞혲 횞혩횞짧횞혷횞혲횞혷횞혮횞짧, 횞혲횞혮횞짝횞혨 횞혵횞혨횞짚횞짝'횞혲 횞혩횞짧횞혷횞혲횞혷횞혮횞짧 횞혷횞혴횞혵횞혵횞혲횞혶 횞혨횞혮횞짧횞혮, 횞혵횞혳 횞혷횞짚횞혬, 횞혵횞혳 횞혷횞짚횞혬, 횞짧횞혲횞혴횞혻횞징 횞혵횞혩횞혲횞혫횞혮횞혫횞혲횞짧, 횞혵횞혳 횞혷횞짚횞혬, 횞짧횞짧횞혷횞혮횞혫횞혫, 횞짧횞짧횞짖횞혱횞짤 횞혵횞혷횞짢횞짚횞짠.
횞혷횞혬 횞혯횞혬 횞혵횞혬횞짧횞짖횞혱횞짤 횞혵횞혷횞짢횞짚횞짠?
횞혷횞혲횞짚횞혬 횞혯횞혬 횞혬횞혪횞혲횞짖 횞혬횞짤횞짖횞짢 횞혬횞혮횞짢횞혲횞혬 횞혬횞혯횞혨횞짧 횞혮횞짖횞혮횞혫 횞혵횞혨 횞혨횞혮횞혷횞짢횞혲횞혶, 횞혵횞혨 횞혨횞혮횞혷횞짢횞혲횞혶 횞혷횞짢횞짚횞짠, 횞혨횞혮횞혷횞짢횞혲횞혶 횞혪횞혮횞혷횞짜?
횞혷횞혬 횞혯횞혬 횞혷횞짢횞짚횞짠 횞혩횞혴횞혵횞혵?
횞혷횞혲 횞혲횞혫횞짖 횞혷횞혬 횞혯횞혬 횞혷횞짢횞짚횞짠?
횞혬횞혲횞혲 횞혨횞짧 횞혬횞혲횞혫!
횞혲횞혫 횞짤횞혵횞혷횞혬, 횞혨횞혻횞짤횞혲횞혶 횞혵횞혨 횞혲횞혫횞짖횞혮 횞짤횞혲횞짤 횞혫횞혩횞짢 횞혴횞혯횞혬 횞혷횞짢횞짚횞짠.
횞짧횞짢횞혮횞혷횞짚횞혵횞혫횞혮횞짢 횞혨횞혲횞혩횞혫 횞혷횞짢횞짚횞짠?
횞혵횞혨, 횞짧횞짢횞혮횞혷횞짚횞혵횞혫횞혮횞짢 횞혨횞혲횞혩횞혫 횞혨횞짧 횞혬횞혲횞혫!
횞혨횞혻횞짤횞혲횞혶 횞혷횞혨횞혩횞혫횞혲횞혶 횞혲횞혫!
횞혬횞혮횞혨 횞혵횞혨 횞혷횞혨횞혩횞혫 횞혷횞짢...
횞혨횞혮횞혵횞혲, 횞혨횞혮횞혵횞혲 횞짧횞짢횞혮횞혷횞짚횞혵횞혫횞혮횞짢 횞혬횞혮횞혨 횞혬횞짧횞짖횞혱횞짤 횞혴횞혵 횞혴횞혳 횞혰횞혯횞짠 횞혵횞혷횞짢횞짚횞짠, 횞혴횞혲 횞혨횞짙횞혬 횞혵횞혨 횞혬횞혲횞혫 횞혷횞혬횞혬횞혫횞짙.
횞혨횞혩횞혵 횞혯횞혬 횞혵횞혨 횞혷횞짖횞혻횞혲횞혲횞혺 횞혨횞혮횞짧횞혻횞혮, 횞혯횞혬 횞징횞혲횞짚횞혮횞짢 횞짧횞혵 횞혰횞혲, 횞혯횞혬 횞혩횞짖횞짝횞혷횞혮 횞짤횞혵횞혮!
횞혷횞혬 횞짤횞혵 횞짤횞혵횞혮 횞짤횞혵횞혮? 횞혴횞혷횞혮 횞짤횞혨횞혮횞혷횞짢횞짧, 횞혨횞혻횞혲 횞혷횞짢횞짖, 횞혨횞혮횞혵횞혲 횞혨횞혷횞혨 횞짤횞혵횞혲.
횞혵횞혴횞혺 횞혰횞혩횞짢횞혲횞혶 횞혮횞혰횞혩횞짢횞혮횞짧, 횞혷횞혮횞징횞짢 횞혨횞징횞혴횞혵 횞혯횞혷횞혻횞혲, 횞혩횞혮횞혨횞혮 횞혻횞짤횞혷횞짖 횞혵횞혬횞짢횞짖횞혮횞짧 횞짤횞혵 횞혯횞혬, 횞혷횞짤횞짢횞혫 횞혬횞혩횞짢횞혲횞혨횞혮횞짧 횞혮횞짤횞혵 횞혬횞혰횞혩횞짢 횞짤횞혵횞혲, 횞혨횞혲횞혷횞혨 횞짤횞혵횞혲, 횞혩횞짢횞짝횞혲횞혩횞혺 횞혱횞혮횞혩, 횞혨횞혵횞혲횞혲!
횞혷횞혯횞혴횞혺 횞혬횞혮횞혨 횞혴횞혵 횞혬횞혲횞혮횞혶 횞혩횞혱횞혵횞혮횞혮횞혲횞혯횞혲횞혬, 횞혬횞혮횞혨 횞혵횞혨 횞짖횞혮횞혩횞혫, 횞혬횞혮횞혨 횞혩횞혨 횞혩횞혱횞혵횞혮횞혮횞혲횞혯횞혲횞혬, 횞혲횞혮횞짤횞혩, 횞혲횞혮횞짤횞혩, 횞혻횞짢횞혫횞혶 횞혴횞혨횞혺, 횞혻횞짢횞혫횞혶 횞혴횞혨횞혺, 횞혨횞혲횞혺 횞혵횞혮 횞혰횞혲횞혲횞혶!
횞혨횞혯 횞혩횞혮횞혨횞혮 횞혻횞짤횞혷횞짖 횞혵횞혬횞짢횞짖횞혮횞짧 횞짤횞혵횞혮, 횞혮횞짤횞혻횞혰횞혯횞혮횞짢 횞혩횞짖횞혮횞혫 횞혴횞혷횞혬 횞혰횞혮횞혫횞짤횞혲횞혶 횞혵횞짤횞혷횞혲횞짤횞혮횞짧,
횞혨횞혻횞혲 횞혬횞혮횞혵횞혳 횞혵횞혬횞짠횞혲횞혶 횞짚횞징횞혱횞혲횞혩횞혵 횞혩횞혲횞혻횞혵횞혨횞혮횞혷횞혲 횞짤횞혵 횞혨횞혩횞짝횞혲, 횞혩횞혨횞혲횞혷횞혨 횞짤횞혵횞혲!
횞혷횞혴횞혵 횞혬횞짖횞혮횞혵횞혶 횞혲횞혩횞혮횞혨 횞혨횞혻횞짤횞혲횞혶 횞혷횞혷횞혲횞짧횞혮횞징횞혲횞혶, 횞혮횞혬횞혶 횞혲횞혩횞혮횞혨횞혮 횞혵횞짚횞징횞혱횞혲횞혩횞혵 횞혬횞혨횞혻횞혱횞혮횞짤 횞혬횞혩횞혲횞혻횞혵횞혨횞혮횞혷횞혲,
횞혩횞혨횞혲횞혷횞혨 횞짤횞혵횞혲, 횞혬횞혨횞혻횞짤횞혲횞혶 횞혲횞혩횞혮횞혨횞혮, 횞짧횞짢횞짝횞혷횞혮 횞혵횞짚횞혻횞혲횞혴횞혶 횞혨횞짧 횞혬횞짧횞혨횞짢횞혲횞혳,
save the dent, 횞혨횞혮 횞혬횞혶 횞혲횞혩횞혮횞혨 횞짤횞혵횞혲, 횞혩횞짧 횞짤횞혵횞혲, 횞혩횞짧 횞짤횞혵횞혲, 횞혮횞짧횞혰횞짤횞혩횞혮 횞짖횞혵 횞혯횞혬.
횞짢횞혪횞짖, 횞혲횞짤 횞혵횞혲 횞혪횞혮횞혷횞짜.
횞혨횞짧횞혬 횞혨횞혬횞혩횞짧횞혲, 횞혬횞혲횞혲횞짧횞혬 횞혲횞짚횞혬 횞혴횞혵 횞혴횞혳.
횞혬횞혲횞혬 횞혵횞혪횞혮횞짙 횞짤횞혵 횞혮횞혻횞혮횞징, 횞짖횞혴횞짤횞혲횞혮 횞혬횞혮횞혨 횞짠횞짝횞짧 횞혱횞짚횞혬, 횞혨횞혻횞혰횞혻횞혮 횞혴횞혩횞짢 횞짤횞혩횞혮횞짖횞혲횞혲횞혶 횞혩횞혮횞혲횞혫횞혮횞혫 횞혲횞혯횞혮횞혶, 횞짖횞혶 횞혴횞혵 횞혬횞혲횞혵횞혫횞혲횞혶 횞혮횞혬횞혴횞혲횞짧횞혬 횞짤횞혵횞혬횞혶 횞혩횞혯횞혮횞혶.
횞혰횞짤횞혩횞짧횞혲 횞혵횞혲 횞혷횞혬 횞혲횞짤 횞혵횞혲, 횞혨횞혲횞짚횞혬 횞혨횞짧 횞짖횞혱횞짤 횞혵횞혲, 횞혨횞혲횞혺 횞혵횞혨횞혺 횞혵횞혩횞짢횞혮횞혰, 횞짢횞짠 횞혬횞혨횞혵횞짠횞혮횞혪'횞혬 횞혵횞혷횞짢횞혮횞혰.
횞혨횞징횞혮횞짢 횞혵횞짝횞혨횞짧 횞혵횞혩횞짢횞혲횞혯횞혬, 횞혮횞혴횞혵 횞혬횞혲횞혮횞혶 횞혩횞짠횞짢횞혲횞혯횞혬, 횞혩횞짤횞혩횞혲횞혵 횞혬횞짢횞혪횞짖, 횞혨횞혻횞혲 횞짤횞짢횞짧 횞혱횞짢횞혱횞혻횞혱횞혬.
횞혱횞짢횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞혱횞혨횞
횞짧횞혰횞혻횞혮 횞혵횞혲 횞혨횞짧 횞혬횞짢횞혨횞짤, 횞짧횞혰횞짚횞혮 횞혵횞혲 횞혪횞혶 횞혬횞짧횞혮횞짤, 횞혬횞혰횞혮횞혶 횞혬횞짠횞짢횞혲횞혯 횞짖횞혵횞혬 횞혵횞혲, 횞혬횞혪횞짢횞짙 횞혨횞짠횞징횞짚횞혮횞혫횞혻횞짝횞혲횞혨횞혵횞혲.
횞짖횞혴횞짤횞혲횞혮 횞혨횞짧횞혬 횞혲횞혴횞혮횞혵, 횞혯횞혬 횞혩횞혱횞혰 횞혵횞혨 횞혩횞혯횞혮횞혵, 횞혵횞짠횞혻횞혮횞짧 횞혪횞혶 횞혷횞징횞혴횞혬 횞혮횞혵횞짤횞혲횞짢횞짧횞짧횞짧횞짧횞짧.
횞짖횞혴횞짤횞혲횞혮 횞혨횞짧횞혬 횞혲횞혴횞혮횞혵, 횞혯횞혬 횞혩횞혱횞혰 횞혵횞혨 횞혩횞혯횞혮횞혵, 횞혵횞짠횞혻횞혮횞짧 횞혪횞혶 횞혷횞징횞혴횞혲횞혶.
횞혮횞짖횞혴횞짤횞혲횞혮 횞혨횞짧횞혬 횞혲횞혴횞혮횞혵, 횞혯횞혬 횞혩횞혱횞혰 횞혵횞혨 횞혩횞혯횞혮횞혵, 횞혵횞짠횞혻횞혮횞짧 횞혪횞혶 횞혷횞징횞혴횞혲횞혶.
횞짖횞혴횞짤횞혲횞혮 횞혨횞짧횞혬 횞혲횞혴횞혮횞혵, 횞혯횞혬 횞혩횞혱횞혰 횞혵횞혨 횞혩횞혯횞혮횞혵, 횞짠횞짝횞짧.