[SPEAKER_01] ברוכים הבאים לקומדיסטור! עמלו קשה והזיעו למענה! החלטנו לקרוא לתוכנית הקומדיסטור! או בעברית בסטה מלאה צחוקים!
[SPEAKER_01] חזרנו יחדיו כדי להשתעשע בצוותא ונשוב,
[SPEAKER_01] נשוב אליכם מיד בתום הפרסמות!
[SPEAKER_02] כן! מבגרים אברלופטים! יאללה, בואו נראה את הפרסומות.
[SPEAKER_06] שוב אתם איתנו כאן בפינת הפופ שלכם, וואטס אפ, ובהמשך לתוכניתנו על מעריצים ומעריצות, נמצא איתנו כאן הערב רוני ידידיה.
[SPEAKER_06] הלו. ערב טוב רוני. הלו. אתה יודע ששמך מאוד מזכיר את שמו של הסמל הישראלי רוני ידידיה. בוודאי, השמיעו כמו של רוני ידידיה, זה ביטוי לארצתי הרבה. יש לי את כל השבע
[SPEAKER_05] ים עותקים של השיירה עוברת, אני יודע גם את המילים: כלבים כלבים, כלבים כלבים, כלבים כלבים, השיירה עוברת, וכולי, יפה מאוד. יפה מאוד,
[SPEAKER_06] לא לשם כך קראנו לך על האולפן, רוני עשה מעשה נועה, אז רוני חרת על הגוף את השם רוני ידידיה כאקט של הערצה אינסופית. זה כאב. וואו, זה כאב, זה פשוט כאב נורא, אני עש
[SPEAKER_05] יתי את זה עם מחטים,
[SPEAKER_05] עם סכינים יפניות, עם מסור חשמלי, פשוט ירד הרבה דם, היה ממש כאבים חזקים מאוד. יפה, אפשר לראות את זה? לא, אני לא יכול כרגע, כי אחי פשוט לא נמצא כאן. סליחה? אחי,
[SPEAKER_05] אני לא עשיתי את זה עליי, זה נורא כואב, אבל אני משוגע, עשיתי את זה על אחי...
[SPEAKER_06] תודה רבה, של וואטסאפ. השיירה עוברת, וואו.
[SPEAKER_04] ערב סחר המשך, שוב אנחנו בעלת ראשי זו זו, והפעם בפינתנו,
[SPEAKER_04] הייעוץ לגודלי.
[SPEAKER_04] ובכן, מכתביות רבות הגיעו אלינו מכל רחבי הארץ, כמו שאומרים בלשון המעטה,
[SPEAKER_04] ים במכתבים. אבל מה, כולי מכתבים אותו דבר.
[SPEAKER_04] מה זה החרטזי? כולכם שולחים לי אותו דבר.
[SPEAKER_04] מה היא לאפלף? אמא שלי לאפלפית ואבא שלי לאפלפון וכולנו לאפלפלונים קטנים. מה זה החרטזי? כל המכתבים על לאפלפים.
[SPEAKER_04] אני לאפלף, אמא שלי פטישה ואבא שלי לאפלפון. עזור לי לשקם את אבא.
[SPEAKER_04] שלחו לי את דג הזהב שלי לאפלף, תעפו אותו לקרפיון, לפריניה, יהיה פטיש, ואימא שלי מה זה החרטזי.
[SPEAKER_04] לא יאומן כי היא סופר.
[SPEAKER_04] אבל הצהרות התחילו בכל מיני דברים כאלה ששלחו לנו. שופופו, התארגנות חסידית חדשה.
[SPEAKER_04] לאף, לאף, לאף, לאף, מעולף. עוד מעט תקום התארגנות.
[SPEAKER_04] סאב, סבא, סבבי, באבי, באבי. אחו, אחושק, אחושקשוק, אחושקשוק, אחושקשוק, אסוק. מה זה חדשה זה מאמא שלי?
[SPEAKER_04] זה לא יאומן כי היא סופר.
[SPEAKER_05] בכלל, שמעתי שמועית שהיה בכתבה אצל זאבי זגיץ,
[SPEAKER_04] שאצלו הם הראו את הלמונטוליטי.
[SPEAKER_04] אלה שחיים כל הזמן.
[SPEAKER_04] שמעתי סדנה חדשה IM של לאפלאפים באימא שלי IM you are they have everybody ssa כזה מוזיקה בסבבה יאללה התארגנות של לאפלאף אימורטליטי עוד מעט יקימו IM בערבית יקראו
[SPEAKER_04] לזה אנא עארף לא יודע על איזה ארבע זה יאללה ציוות הצילום של ג'וז' ובנבל אש החליט לקחת יוזמה התחפשנו כולנו לפריחיות אורז ויצאינו לבדוק מה קורה בלאפלאף אימורטליט
יס
[SPEAKER_04] איזה פחד באימא שלי הם יחיו לנצח עם גולנים זה ממש מפחיד חייבים לראות מה קורה שם
[SPEAKER_06] סופופו קודם כל שלום לכולם וברוכים הבאים לסדנה שלנו של לאפלאפוס אימורטליטוס שלום וברוכים הבאים אני מקווה שסידרתם את העניינים הפיננסיים וכל אחד שילם על הסדנה דבר
[SPEAKER_08] שני אני רוצה להציג בפניכם חבר חדש שלום תציג את עצמך שמי גוגור חלסטרי ואני לפלף וואו לפלף כנצח מדריך המדריך הוא לא הוסיף שם של חיה שמתחילה באות הראשונה של השם
[SPEAKER_05] שלו נמר נמר
[SPEAKER_08] והשם שלך הוא בכלל בגימל נמר גדול
[SPEAKER_06] לפלף לנצח, לפלף לנצח בדרך לכאן איתי אמר לי שיש לו סיפור לספר לכולנו איתי בבקשה איתי אריה אתמול עברתי ליד דוכן של שווארמה וכמעט וקניתי שווארמה אבל לא התפתיתי
[SPEAKER_06] ואכלתי גבינה לבנה וואו! לפלף לנצח, לפלף לנצח יש למישהו עוד משהו להוסיף? בבקשה קלמנוביץ'?
[SPEAKER_10] קלמנוביץ', קואל הארסי משונן, מצוי לרוב באוסטרליה.
[SPEAKER_10] אמש אני הלכתי לי לאופטומטריסט והוא כמובן אמר לי שאיני זקוק יותר למשקפיים כמו בכל חודש,
[SPEAKER_02] אבל למרות הכל אני לקחתי את משקפי הפעמון האלה ואני ממשיך ללכת ואני אמשיך ללכת עם משקפי הפעמון האלה כל עוד אוכל.
[SPEAKER_02] וואו!
[SPEAKER_06] לפלף לנצח, לפלפוסי! לפלף לנצח! וואי, לגמרי שכחתי. גו גו, יש לנו הפתעה בשבילך.
[SPEAKER_06] כל אחד חדש שמגיע ללפלפוסי מוטליטוס מקבל מאיתנו קרמבו הפתעה, הוא אוכל אותו והוא יחיה לנצח.
[SPEAKER_04] (מחיאות כפיים) מה שאכלת זה?
[SPEAKER_04] אני ג'וז'ו מלוקו, מלוקו, מלוקו, מלוקו, מלול עלייים!
[SPEAKER_04] מוסר השכל, טוב שיש לפלפים,
[SPEAKER_04] אבל לא לנצח.
[SPEAKER_04] כמו שאומרים,
[SPEAKER_04] הלפלף הוא ביתך,
[SPEAKER_04] שמור על לקיונו, ותחשבו על זה.
[SPEAKER_09] יש לי לאיזה סרט לקחת אותנו? זה סרט מתח שוודי, אה, מתח, אין אני בטוח.
[SPEAKER_01] זה ממש שובר קופות, זה שובר קופות. חבר'ה, כשהעסקנו כרטיסים?
[SPEAKER_07] מה קרה? מה קרה? לא התחיל הסרט. יש לי, יש לי, יש לי, יש לי. מה זה מכשיר עינויים מזמר בקולנוע? מה זה? סדרן! סדרן!
[SPEAKER_06] יש לי, יש לי גם כן, יש לי גם כן.
[SPEAKER_06] מה זה מדבר פה בקולנוע?
[SPEAKER_02] מה, כאן, צחקן, מה אתה שחקן? מה אתה שחקן? יש לי, יש לי, יש לי. מה זה אפיפיור מאיר בקולנוע? מה זה? פופקורן! פופקורן! פופקורן! פופקורן! פופקורן! יש לי, יש לי, יש
[SPEAKER_09] לי. איפה קונים שתייה בקולנוע? איפה? במזנון!
[SPEAKER_06] ושוב אתם איתנו כאן בפינת הפון שלכם, וואטסאפ, ונמצא איתנו כאן שרון סרילר.
[SPEAKER_06] ערב טוב, אהלן? אתה יודע ששנחון מאוד מזכיר את השם של הסמרת הישראלית שרה לשרון. בוודאי, אני מעריץ חולני שלה, ולכן קראתי לעצמי על שמה. מה זאת אומרת חולני? פרץ. אה
[SPEAKER_08] , אני מת, אני מכיר את כל השירים שלה בעל פה. שירו שירו בגרון איחר לבב אין ראש כמו ראש על בואו שימא ענפים. ים טרי טרי טרי טרי טרי. כל הכבוד, כל הכבוד. אבל לא בגלל
[SPEAKER_06] זה הזמנו אותו לאולפן. גם הוא חרט על גופו את השם שרה לשרון. איך זה היה? זה כאב. וואו וואו. כמה זה כאב
[SPEAKER_06] אני מזהה שגיאה מסוימת, נדמה לי ששרה לכותבים בשין שמאלית. מה אתה אומר? יואו! כן, כן. אז אני אכתוב את זה עוד הפעם, אין בעיה. לא קרה. עכשיו, עכשיו, כנסת, בפעם הבא
[SPEAKER_06] ה שניפגש כאן בתוכניתנו,
[SPEAKER_06] וואטסאפ, תדאג.
[SPEAKER_06] הבא בתור, בבקשה. חזק וברוך, חזק וברוך. שלום לך, אדוני. שלום, כאן פותחים חשבון לצעיר. כן, בוודאי. יפה, בוא, בני, תפוס את מקומך.
[SPEAKER_08] שלום.
[SPEAKER_08] שלום, שם?
[SPEAKER_08] שם, חם ויפת.
[SPEAKER_08] אתם רוצים לפתור חשבון עו"ש?
[SPEAKER_03] עושה שלום במרומה הוא יד של שלום הלך.
[SPEAKER_03] אוקיי, תודה. תראה, אדוני, יש לנו כמה סוגי חשבונות. חשבון לצעיר, חשבון לידיד. ידיד נפש אב הרחמה. חשבון ידיד אמרת. כן, כן, אני אתאר לך בדיוק מה... ותאר לי בנו בת
[SPEAKER_08] ורתך, ודבק לי באמון. אדוני, אדוני, אני אסביר לך את זה בדוגמא. אתמול, למשל, נכנסה פה אישה אחת.
[SPEAKER_03] אישה אחת,
[SPEAKER_03] קרה בתוך אבטיח גדול נורא.
[SPEAKER_08] טוב, תשמע, אני כבר אסדר משהו, סמוך עליי, רק תגיד לי כמה אתה שם, בסדר?
[SPEAKER_03] שם ארנקולר,
[SPEAKER_03] עוד שבא יד וגר. תגיד לי, אתה מוכן לרשום צ'ק?
[SPEAKER_03] צ'ק אינא בייבי, נאו צ'ק אינא בייבי, פריסטין צ'או.
[SPEAKER_08] די, אני לא יכול, תלכו לפקיד אחר. סר מפה.
[SPEAKER_03] סר לאט, נוציא מאמר כמו נדיג כאן, תגיד לי, אתה מוכן לצאת?
[SPEAKER_08] בצאת ישראל, מי? אתה לא מבין אותי, קח אותו. אני אמרתי שלום, שלום. שלום לאיבושבת, שלום לאיבושבת. דינא, תעשי לי טובה דינא, תוציא אותו מפה, אני לא יכול ככה, נו. ד
[SPEAKER_03] ינא, דינא ברזילי, אבא, תלכו לכם. ערב טוב לכולם, שלום לכם. שוב אנו בתוכניתנו צו השעה,
[SPEAKER_05] והפעם אנחנו עוסקים בנושא האם הנשים במדינת ישראל מקופחות.
[SPEAKER_05] אנו מארחים בתוכניתנו את הפרופסור יהויכין שוטלנדר מאוניברסיטת תל אביב.
[SPEAKER_05] שלום לך.
[SPEAKER_05] אנו מארחים את השופט בדיבוס,
[SPEAKER_05] מר יצחק סמואל, שלום לך. נמצא איתנו כאן עורך הדין פרוכטר אבירם, שלום לך.
[SPEAKER_05] ועובדת הניקיון מסעודה.
[SPEAKER_05] עד כאן.
[SPEAKER_05] בשבוע הבא נעסוק בנושא הקיפוח העדתי עם אותם משתתפים בדיוק.
[SPEAKER_02] חבר להקת בת שבע בגן חיות, מה?
[SPEAKER_02] רוקד עם זאבים!
[SPEAKER_07] מה הולך לעשות הלוחם שלובש פיג'מה? מה?
[SPEAKER_07] לישון עם האויב.
[SPEAKER_06] מה הולך לעשות העיתונאי שקיבל מנת דם? הוא הולך לעשות רעיון עם הערפדה.
[SPEAKER_09] יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי. מה הולך הקהל הזה לעשות בהפסקה? מה? ללכת לשירותים!
[SPEAKER_08] היא פשוט קם היום אחד ועזבה אותי סתם ככה.
[SPEAKER_08] היא טוענת שהיא עזבה אותי כי אני מזכיר לה, כי אני מזכיר לה קוף,
[SPEAKER_08] אני קוף.
[SPEAKER_08] שתלך לעזאזל.
[SPEAKER_07] ערב טוב, מכה חדשה פוקדת את תל אביב, המצלמה המשוטטת של ג'ודי.
[SPEAKER_07] ערב טוב,
[SPEAKER_07] כאן ג'ודי לא צהרון או בץ, הוא זנול לשפיץ וציפה קישקשת הסוכניקטה לפלא.
[SPEAKER_07] מכה חדשה נוחתת על המדינה האינפנטילופוס.
[SPEAKER_07] אינפנטילופוס,
[SPEAKER_07] חיידק משונה הפוגע במבוגרים בלבד וגורם להם לשוב למחוזות ילדותם.
[SPEAKER_07] אין זה שיקוי נעורים פלאי שהופך את גלגל הזמן לטובתנו.
[SPEAKER_07] זהו נגיף מסוכן וראוותני שקורבנותיו התמימים לוקים בקו מחשבה אינפנטילי ומתאפיינים בנפש ילדותית שכלואה בגוף מבוגר.
[SPEAKER_07] אחת, שתיים, שלוש, דג מלוח.
[SPEAKER_07] זזת.
[SPEAKER_07] לקחנו את המצלמה המשוטטת ויצאנו לבדוק הקהית ילדותה.
[SPEAKER_07] כאן ציפי שביט שיבטה.
[SPEAKER_05] יופי, יופי של הצעה. תודה רבה. תודה רבה לך. אתם בקליניקה? סולידי. יופי. תראו, יש לנו חמש דקות. נשחק איזה משחק. יאללה, בוא נשחק, קדימה. על הכיפאק.
[SPEAKER_04] דוקטור סרוגדי. הופה.
[SPEAKER_04] פרופסור חניץ.
[SPEAKER_01] דוקטור גולדברג.
[SPEAKER_01] עמדנו.
[SPEAKER_05] תראו רבותיי, אני רוצה לומר כך, השנה הייתה לנו שנה יפה מאוד.
[SPEAKER_05] הרווחנו יפה, לכן החלטנו לחלק דיבידנדים לעובדים.
[SPEAKER_05] האם לדעתכם 10% מהרווח זה סכום נאה לחולק דיבידנדים? לא, לא, לא. קבעה אחוזים בלבד.
[SPEAKER_02] סליחה, סליחה, סליחה, סליחה, סליחה, אני עושה, ואני חושב שאנחנו שומעים פה סחור-סחור והגיע הזמן שנשנה כיוון.
[SPEAKER_05] תראו, כשאנחנו שינינו כיוון, פתאום עלה לי רעיון,
[SPEAKER_05] אולי נעלה את זה ל-12% מהרווח הכללי.
[SPEAKER_01] מי בעד, מי בעד, מי בעד, מי בעד, מי בעד, מי בעד. מי בעד, מי בעד, מי בעד. מי בעד, מי בעד, מי בעד. שאו, שאו, שוב קטע, שוב.
[SPEAKER_02] חורצ'יק, איפה המפתחות של הצוללת?
[SPEAKER_02] המפתחות של הצוללת, איפה הוא?
[SPEAKER_01] או, אתה ערוך מפה עם השטויות שלך אתה ככה.
[SPEAKER_08] 17.5%. אתה תמיד רוצה, אנחנו דיברנו על 14%. לא נכון, היית אצלי אתמול, אמרתי לך בדיוק אותו דבר, 17.5%. ובאמת, אמרת 14%. אדוני, זה לא שוק פה, 17.5%,
[SPEAKER_01] זה לא נכון, אתה אמרת, אתה אמרת 14%. תעמוד יפה, תעמוד ישר.
[SPEAKER_08] תעמוד ישר. אני אקח לך את הפלאפון.
[SPEAKER_01] תמיד אותי נואם, אבל אתה אמרת... אני אקח לך את הפלאפון. תעמוד ישר. תדבר יפה. אני הולך לאימא.
[SPEAKER_02] בחוצי, הופה, יש לך טלפון, בחוצי, טלפון. אימא בבית, טלפון.
[SPEAKER_02] הלו.
[SPEAKER_02] איך מפה?
[SPEAKER_01] סתם, ועוד פעם אתה טרוף.
[SPEAKER_07] לכאורה נתגלתה מחלה כבלתי מזיקה,
[SPEAKER_07] אך מה שהחל כפרפרה משעשעת,
[SPEAKER_07] הפך במהרה למטרד שאין גדול ממנו.
[SPEAKER_07] וכולכם צחקו נאיטי,
[SPEAKER_07] כולכם צחקו נאיטי.
[SPEAKER_07] גיחי, גיחי, גיחי, צחוק של פסיכי.
[SPEAKER_08] אני חוזר ומדגיש, לציבור בארץ אין מה לדאוג.
[SPEAKER_08] משטרת ישראל תטפל בבעיית האינפנטילופוס הזאת אחת ולתמיד.
[SPEAKER_08] הייתה?
[SPEAKER_08] אה, מה אמרתי לך? ניצחתי וניצחתי.
[SPEAKER_08] אה, אה, עכשיו תורך.
[SPEAKER_02] עשר, עשרים, שלושים, ארבעים, חמישים, שישים. בואנה, אין, תפרייתי אותך, אין אתה. בואנה, בואנה.
[SPEAKER_00] אמרתי שאדוני הוא אחד הקורבנות היותר קשים של החיידק.
[SPEAKER_00] כן?
[SPEAKER_06] כן, אני חושב ככה. אני נכנסתי למספרה כאן, והספר פה השתגע. הוא שם מטפחת על העיניים, הוא התחיל לשחק איתי בפרה עיוורת. תראה מה הוא עשה לי. הוא משוגע לגמרי. הינה
[SPEAKER_01] הוא בא. הינה הוא בא. מו! מו! מו! מו! מו! אתה טרומי פה כבר אמרתך.
[SPEAKER_01] תלך לבוא!
[SPEAKER_00] איך אתה בתור פסיכולוג מתמודד עם החיידק?
[SPEAKER_05] תראה, אנחנו יודעים שהחיידק הזה הוא מכה,
[SPEAKER_05] זוהיל מעשה מגפה,
[SPEAKER_04] אנחנו הולכים לערוך כנס חירום עולמי כאן בארץ עם פסיכולוגים ופסיכיאטרים מרחבי העולם, ואני מקווה שבכוחות משותפים נמצא פתרון.
[SPEAKER_00] זה מאוד מעניין אותי, אתה יכול להזמין אותי לכנס הזה? בוודאי, בוודאי.
[SPEAKER_04] אני מזמין אותך לכנס פסיכולוגים, אחד, שתיים, שלוש.
[SPEAKER_09] יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי.
[SPEAKER_01] יש לנו גולם במעגל, יש לנו גולם במעגל.
[SPEAKER_07] אכן תמונות קשות.
[SPEAKER_07] נה, נה, נה, נה, נה, נה, נה, נה, נה, נה.
[SPEAKER_07] ולנו לא נותר אלא לשכב בחיבוק ידיים ולהביא ארבעה,
[SPEAKER_07] להביא חמישה,
[SPEAKER_07] להביא שישה ילדים.
[SPEAKER_07] כי ילדים זה שמחה, ילדים זה ברכה.
[SPEAKER_07] אבל איפה הילד?
[SPEAKER_07] איפה הילד אשר יראה את הנולד וידע להגיד מה ילד יום?
[SPEAKER_07] כאן דודי לו צהרון, נובחית מנסוכניק, לילאר גליקס, מנסיפים, אורגע דוד לי, ואל תתערב, חביתוש, חני נחמיאס, נירה רבינוביץ', מיכל ינאי.
[SPEAKER_07] כאן דודו זר, אפי בן ישראל.
[SPEAKER_08] איזה שרון זורקת אבנים?
[SPEAKER_06] איזה?
[SPEAKER_06] שרון סטון.
[SPEAKER_01] שרון סטון זה על אביבי עם שפינס. סיסית.
[SPEAKER_02] אני יודע איזה סטלונה
[SPEAKER_09] מי מי מי מי מי מי מי מי מי מי מי מי מי מי מי מי מי מי מי מי מי מי מי מי מי מי מי מי מי מי מי מי מי מי מי מי מי מי מי מי מי מי מי מי מי מי מי
[SPEAKER_09] חבר'ה, לאלה אתם הולכים? חבר'ה, לא נורא.
[SPEAKER_09] נשארתי נורא.
[SPEAKER_09] אני רואה את הסרט בצטלבן, בלי שיפריעו לי.
[SPEAKER_09] הנה, נוף, ידעתי שמה יהיה.
[SPEAKER_09] אני כבר מכיר את הסרט הזה בעל פה.
[SPEAKER_04] ערב צחר, ערב זר, שוב אנחנו בחלסטרה של זוז'ו,
[SPEAKER_04] והפעם הגיע החורף.
[SPEAKER_04] באמא שלי איך שהגיע החורף כולם התחרפנו, זה מהשורש חריף, כולם התחרפנו על אמא שלי. איזה פיצוץ, אנשים מביאים לנו פרסומות של תה,
[SPEAKER_04] תה באמא שלי, מה זה הלופלופייה הזאתי?
[SPEAKER_04] לא אשתו קפה, אספרסו, אשתו כוס תה, ואיזה מצוקה באמא שלי.
[SPEAKER_04] אני במקרה הלכתי לי בשקם, במשבר לצרכניה,
[SPEAKER_04] ובטעות אני הולך ללענתי וקניתי לי ארגזים של תה.
[SPEAKER_04] יש על זה סיפורים באמא שלי, פחדתי.
[SPEAKER_04] איזה סיפורים? לא מבין מילה.
[SPEAKER_04] טוב, הנה, שופופו.
[SPEAKER_04] אני אתן לכם דוגמנית, שופופו.
[SPEAKER_04] לקח השקד את שקדיו המובחרים.
[SPEAKER_04] הייתי לוקח אני את השקדים שלי.
[SPEAKER_04] לאן היינו מגיעים?
[SPEAKER_04] כינס החרוב את תרמיליו המעולים,
[SPEAKER_04] ויחד עם הקינמון והעולש הכינו משק... מה זה החרדה הזה? אני שותק אז דבר נהיה לי שלשול שבועיים.
[SPEAKER_04] מה זה? שופופו.
[SPEAKER_04] מלך היער מיהר ליערות הנצחיים להחזיר לאהובתו את מנוחתה,
[SPEAKER_04] הביא לה פרחי תפוז, עלי וחמניות,
[SPEAKER_04] ולימון וכמומי, הייתי מביא לה כאפה, הייתה נרגעת מנוחתה.
[SPEAKER_04] מה זה החארטה? זה מצוקה.
[SPEAKER_04] עכשיו, לא מספיק הסיפורים המפגרים האלה בי, ואני מתאר לעצמי, תהיו לך יער,
[SPEAKER_04] עם שיחים, הולך לו ביער, לא יודע מה זה החארטה הזה.
[SPEAKER_04] יש את הפרסומת החדשה לטבע סליצקי, יאללה.
[SPEAKER_04] טבע סליצקי, שקיימים כבר 709 שנים,
[SPEAKER_04] זה מצוקה.
[SPEAKER_04] נסעו לאנגליה עם ספינות של שודדים,
[SPEAKER_04] ועם מפרשים, ועם מוזיקה, וכולם מגיעים וכולם נזכרת בטבעת שעושה כוס תה. מה זה ההארטה הזה באמא שלי?
[SPEAKER_04] חלאס.
[SPEAKER_04] צוות הצילום של זוז'ו וואנה ולאש.
[SPEAKER_04] יצא לשטח להראות לכם פרסומת אמיתית לתה.
[SPEAKER_04] שופופו.
[SPEAKER_04] מו.
[SPEAKER_00] אף שנה מחפש מי ינענע אותך.