ברוכים הבאים לקומדיסטור, עמלו קשה והזיעו למענה.
החלטנו לקרוא לתוכנית הקומדיסטור,
או בעברית בסטה מלאה צחוקים.
חזרנו יחדיו כדי להשתעשע בצוותא,
ונשוב,
נשוב אליכם מיד בתום הפרסמות.
כן, מבגרים אבנופטים!
יאללה, בואו נראה את הפרסומות.
שוב אתם איתנו כאן בפינת הפופ שלכם, וואטס אפ, ובהמשך לתוכניתנו על מעריצים ומעריצות, נמצא איתנו כאן הערב רוני ידידיה.
הלו. ערב טוב רוני. הלו. אתה יודע ששמך מאוד מזכיר את שמו של הסמל הישראלי רוני ידידיה. בוודאי, השמיעו כמו של רוני ידידיה, זה ביטוי להערצותי הרבה.
יש לי את כל השבעים עותקים של השיירה עוברת, אני יודע גם את המילים: כלבים כלבים,
כלבים כלבים, כלבים כלבים, השיירה עוברת. יפה מאוד. יפה מאוד,
שלך על האולפן: רוני עשה מעשה נועה, אז רוני חרת על הגוף את השם "רוני ידידיה" כאקט של הערצה אינסופית. זה כאב. וואו, זה כאב, זה פשוט כאב נורא, אני עשיתי את זה עם מחטים,
עם סכינים יפניות, עם מסור חשמלי, פשוט ירד הרבה דם, היה ממש כאבים חזקים מאוד. יפה, אפשר לראות את זה? לא, אני לא יכול כרגע, כי אחי פשוט לא נמצא כאן. סליחה? אחי, אני לא עשיתי את זה עליי, זה נורא כואב, אבל אני משוגע, עשיתי את זה על אחי.
תודה רבה לרוני ידידיה, אם כן, יהיו איתנו גם בפינה הבאה של וואטסאפ.
השיירה עוברת.
ארץ סחר אמסך, שוב אנחנו בעלת ראשי ז'ו ז'ו והפעם פינתנו הייעוץ לגודלי.
ובכן, מכתביות רבות הגיעו אלינו מכל רחבי הארץ, כמו שאומרים בלשון המעטה,
ים במכתבים, אבל מה, כולה מכתבים אותו דבר.
מה זה החרטא הזה? כולכם שולחים לי אותו דבר. אחי לאפלף, אמא שלי לאפלפית ואבא שלי לאפלפון, וכולנו לאפלפלונים קטנים. מה זה החרטא הזה ואמא שלי? כל המכתבים על לאפלפים.
אני לאפלף, אמא שלי פטישה ואבא שלי לאפלפון, עזור לי לשקם את אבא.
שלחו לי את דג הזהב שלי לאפלף, תעפו אותו לקרפיון, לפרניאה, יהיה פטיש, ואמא שלי, מה זה החרטא הזה? לא יאומין כי יהיה סופר.
הצהרות התחילו בכל מיני דברים כאלה ששלחו לנו, שופופו. התארגנות חסידית חדשה: לה-לף-לף-לף-מאולף. עוד מעט תקום התארגנות: סאב, סבא, סבבי, באבי, באבי. אחו, אחושק, אחושקשוק, אחושקשוק, אחושקשוק, אשוק. מה זה החרטא הזה, אמא שלי? זה לא יאומין כי סופר.
בכלל, שמעתי שמועית שהיה בכתבה אצל זבי זגית,
שאצלו הם הראו את הלמוטלוטי,
אלה שחיים כל הזמן.
שמיתי סדנה חדשה, איי-אם של לאפלאפים באמא שלי.
איי-אם, יו-אר, די-האב, אברי-באדי סאסה, כזה מוזיקה בסבבה, יאללה, התארגנות של לאפלאף אימורטליטי. עוד מעט יקימו איי-אם בערבית, יקראו לזה אנעארף, לא יודע על איזה עארף, יאללה. צוות הצילום של ג'וז'ו בנבלאש החליט לקחת יוזמה.
התחפשנו כולנו לפריחיות אורז,
ויצאינו לבדוק מה קורה בלאפלאף אימורטליטיס.
איזה פחד באימא שלי, בחיול הנצחים גולאדים, זה ממש מפחיד. חייבים לראות מה קורה שם, צופופו.
קודם כל, שלום לכולם וברוכים הבאים לסדנה שלנו של לאפלאפוס אימורטליטוס.
שלום וברוכים הבאים, אני מקווה שסידרתם את העניינים הפיננסיים וכל אחד שילם על הסדנה.
דבר שני, אני רוצה להציג בפניכם חבר חדש.
שלום, תציג את עצמך.
שמי גוגו חלסטרי ואני לפלאף.
וואו, לאפלאף כנץ, המדריך, המדריך.
הוא לא הוסיף שם של חיה שמתחילה באות הראשונה של השם שלו. נכון. נמר. נמר זה בן נון. והשם שלך הוא בכלל בגימל.
נמר גדול.
לאפלאף לנצח. לאפלאף לנצח. בדרך לכאן איתי אמר לי שיש לו סיפור לספר לכולנו.
איתי, בבקשה.
איתי אריה, אתמול עברתי ליד דוכן של שווארמה וכמעט וקניתי שווארמה, אבל לא התפתיתי ואכלתי גבינה לבנה.
וואו!
לאפלאף לנצח.
יש למישהו עוד משהו להוסיף? בבקשה, קלמנוביץ'?
קלמנוביץ', קואל הארסי משונן, מצוי לרוב באוסטרליה.
אמש אני הלכתי לי לאופטומטריסט,
והוא כמובן אמר לי שאיני זקוק יותר למשקפיים כמו בכל חודש,
אבל למרות הכל אני לקחתי את משקפי הפעמון האלה ואני ממשיך ללכת,
ואני אמשיך ללכת עם משקפי הפעמון האלה כל עוד אוכל.
לפלף לנצח, לפלפוסי, לפלף לנצח, אוי לגמרי שכחתי גוגו יש לנו הפתעה בשבילך כל אחד חדש שמגיע ללפלפוסי מורטליטוס
מקבל מאיתנו
קרמבו הפתעה הוא אוכל אותו והוא יחיה לנצח, בבקשה
מה זה אוכלת זה?
אני שורש ומלו גוגו ומלו קוקו ומלו לאליים, בואו! מוסר השכל טוב שיש לפלפים אבל לא לנצח כמו שאומרים
איתך שמור על איכיונו ותחשבו על זה.
רונה, יש לי לאיזה סרט לקחת אותנו. זה סרט מתח שוודי, אה, מתח, אני בטוח.
זה ממש שובר קופות זה, אה, לא, לא, לא. שובר קופות, אבל אין סרט. תראה, אל תסתכלו כרטיסים?
לא, לא, לא, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי. מה זה מכשיר עינויים מזמר בקולנוע? מה זה?
סדרן, סדרן!
יש לי, יש לי גם כן, יש לי גם כן.
מה זה מדבר פה בקולנוע?
מה?
כאן.
צחקן.
מה אתה צח? מה אתה צח? יש לי, יש לי, יש לי.
מה זה אפיפיור נעיר בקולנוע? מה זה? פופקורן. פופקורן.
איפה קונים שתייה בקולנוע? איפה?
במזנון!
ושוב אתם איתנו כאן בפינת הפונס שלכם, וואטסאפ, ונמצא איתנו כאן, שרון סרילה. ערב טוב, אהלן? אתה יודע ששינכה מאוד מזכיר את השם של הסמרת הישראלית שרה לשרון. בוודאי, אני מעריץ חולני שלה, ולכן קראתי לעצמי על שמה. מה זאת אומרת חולני? פרץ.
אה, אני מת, אני מכיר את כל השירים שלה בעל פה.
יפה, כל הכבוד, כל הכבוד. אבל לא בגלל זה הזמנו אותו לאולפן. גם הוא חרט על גופו את השם סארלה שרון. איך זה היה, זה כאב.
וואו, וואו. כמה זה כאב. הנה, בבקשה.
הופה, הופה, אני מזהה שגיאה מסוימת.
נדמה לי שסארלה כותבים בשיר שמאלית. מה אתה אומר? לא.
כן, כן.
אז אני אכתוב את זה עוד הפעם, אין בעיה. עכשיו, הססר בפעם הבאה שניפגש כאן בתוכניתנו, וואטסאפ.
בידה.
הבא בתור, בבקשה. חזק וברוך, חזק וברוך. שלום לך, אדוני. שלום, כאן פותחים חשבון לצעיר. כן, בוודאי.
יפה, בוא, בני, תפוס את מקומך.
שלום.
שלום, שם?
שם, חם ויפת.
אתם רוצים לפתור חשבון עו"ש?
עושה שלום ממרום הוייד הזה לא מלך. אוקיי, תודה. תראה, אדוני, יש לנו כמה סוגי חשבונות: חשבון לצעיר, חשבון ליד בי.
חשבון ידיד אמרת. כן, כן, אני אתאר לך בדיוק מה. ותאר לי בנו בתורתך, ודבק לי באמון. אדוני, אדוני, אני אסביר לך את זה בדוגמא. אתמול, למשל, נכנסה פה אישה אחת. אישה אחת, גרה בתוך אבטיח, גדול נורא.
טוב, תשמע, אני כבר אסדר משהו, סמוך עליי, רק תגיד לי כמה אתה שם, בסדר?
תגיד לי, אתה מוכן לרשום צ'ק?
צ'ק אין הבייבי, נאו צ'ק אין הבייבי,
פרינסטינג'ו, פרינסטינג'ו, די אני לא הולך, תלכו לפקיד אחר. סר מפה.
סר ליד, נוציאים מהמר כמו נינטייט, תגיד לי, אתה מוכן לצאת?
בצאת ישראל, מי? אתה לא מבין אותי, קח אותו. אני אמרתי שלום, שלום. שלום לאיב השבת, שלום לאיב השבת. דיניה, תעשי לי טובה, דיניה, תוציאו אותו מפה.
אני לא יכול ככה, נו.
דיניה, דיניה ברזילי, אבא, תעשי לי טובה.
ערב טוב לכולם, שלום לכם. שוב אנו בתוכניתנו צו השעה,
והפעם אנחנו עוסקים בנושא: האם הנשים במדינת ישראל מקופחות.
אנו מארחים בתוכניתנו את הפרופסור יהויכין שוטלנדר מאוניברסיטת תל אביב,
שלום לך.
אנו מארחים את השופט בדיבוס,
מר יצחק סמואל, שלום לך. נמצא איתנו כאן עורך הדין פרוכטר אבירם, שלום לך.
ועובדת הניקיון, מסעודה. עד כאן.
בשבוע הבא נעסוק בנושא הקיפוח העדתי עם אותם משתתפים בדיוק.
חבר להקת בת שבע בגן חיות, רוקד עם זאבים!
מה הולך לעשות הלוחם שלובש פיג'אמה? מה, לישון עם האויב?
מה הולך לעשות העיתונאי שקיבל מנת דם והוא הולך לעשות רעיון עם ערפדה?
יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, מה הולך הקהל הזה לעשות בהפסקה? מה? ללכת לשירותים!
היא פשוט קמה יום אחד ועזבה אותי סתם ככה.
היא טוענת שהיא עזבה אותי כי אני מזכיר לה,
כי אני מזכיר לה קוף,
אני קוף.
אה, שתלך לעזאזל.
ערב טוב, הידיעה שהגיע דעתה, מכה חדשה פוקדת את תל אביב, המצלמה המשוטטת של ג'ודי.
ערב טוב, כאן ג'ודי לא צהרון אוף בץ הוא זנול לשפיץ וציפה קישקשת הסוכנית טלה פלה.
מכה חדשה נוחתת על המדינה, האינפנטילופוס.
אינפנטילופוס,
חיידק משונה הפוגע במבוגרים בלבד וגורם להם לשוב למחוזות ילדותם.
לא,
אין זה שיקוי נעורים פלאי שהופך את גלגל הזמן לטובתנו.
זהו נגיף מסוכן וראוותני,
שקורבנותיו התמימים לוקים בקו מחשבה אינפנטילי ומתאפיינים בנפש ילדותית שכלואה בגוף מבוגר.
אחת, שתיים, שלוש, דג מלוח!
זזת, לקחנו את המצלמה המשוטטת ויצאנו לבדוק הקהית ילדותה.
כאן ציפי שביט, שיבטה.
יופי, יופי של הצעה. תודה רבה. תודה רבה לך. אין בקליניקה? סולידי. יופי.
תודה רבה לחמש דקות. נשחק איזה משחק. יאללה, בוא נשחק. קדימה. על הגיפה. דוקטור סרוגטי. אובא. פרופסור חניץ. דוקטור גולדמן. עמדנו.
שלום רבותיי, אני רוצה לומר כאן. השנה הייתה לנו שנה יפה מאוד.
הרווחנו יפה, לכן החלטנו לחלק דיבידנדים לעובדים.
האם לדעתכם, 10% מהרווח זה סכום נאה לחלק לעובדים? לא, לא, לא. 4% בלבד.
לא, לא, לא.
סליחה, סליחה, סליחה, סליחה, אני חושב, אני חושב שאנחנו זובבים פה סחור-סחור והגיע הזמן שנשנה כיוון. אתם יודעים מה אני בעד? בוא נשנה כיוון. תראו, כשאנחנו שינינו כיוון, פתאום עלה לי רעיון,
אולי נעלה את זה ל-12% מהרווח הכללי. זה נשמע סבלון. זה כבר יותר טוב. אני בעד. אני בעד. אני בעד. אני בעד. אוקיי. עוד אחד התקבלה ההצעה. אוקיי. שאו, שאו. שוב קטע. שוב.
חורצ'יק, איפה המפתחות של הצוללת?
המפתחות של הצוללת, איפה הוא?
או, אתה ערוך מפה עם השטויות שלך אתה גם.
17.5%. אתה תמיד רוצה, אנחנו דיברנו על 14%. לא נכון, היית אצלי אתמול, אמרתי לך בדיוק אותו דבר, 17.5%. אבל אתה אמרת 14%. אדוני, זה לא שוק פה, 17.5% אבל... אבל אתה אמרתי, זה לא נכון. אתה אמרת, אתה אמרת 14%. תעמוד יפה, תעמוד ישר.
תעמוד ישר. אני אקח לך את הפלאפון.
אני אקח לך את הפלאפון. תעמוד ישר. תדבר יפה. אני הולך לאמא.
בחרוצ'י, הופה, יש לך טלפון, בחרוצ'י, טלפון, אמא בבית, טלפון.
הלו, איך מפה?
סתם ועוד פעם אתה טרור.
לכאורה נתגלתה המחלה כבלתי מזיקה,
אך מה שהחל כפרפרה משעשעת,
הפך במהרה למטרד שאין גדול ממנו,
כולכם שחקו נאיטי, כולכם שחקו נאיטי.
גיחי, גיחי, גיחי, צחוק של פסיכי.
אני חוזר ומדגיש, לציבור בארץ אין מה לדאוג.
משטרת ישראל תטפל בבעיית האינפנטילופוס הזאת אחת ולתמיד.
אה, מה אמרתי לך? ניצחתי והם ניצחתי. אה, אה, עכשיו תורך.
עשר, עשרים, שלושים, ארבעים, חמישים, שישים.
בואנה, אם תפרייתי אותך, היי נאטה.
בואנה, בואנה.
אני חושב שאדוני הוא אחד הקורבנות היותר קשים של החיידק.
כן?
כן, אני חושב ככה, אני נכנסתי למספרה כאן,
והספר פה השתגע, הוא שם מטפחת על העיניים, הוא התחיל לשחק איתי בפרה עיוורת.
תראה מה הוא עשה לי, תראה. הוא משוגע לגמרי.
הנה הוא בא, הנה הוא בא. מו, מו, מו, מו, מו! אתה תורמי פה כבר עם אותך.
תלך לבוא, תלך, תלך כבר. שאול, תירקת אותה. איך אתה בתור פסיכולוג מתמודד עם החיידק?
תראה, אנחנו יודעים שהחיידק הזה הוא מכה,
זוהיל מעשה מגפה.
אנחנו הולכים לערוך כנס חירום עולמי כאן בארץ עם פסיכולוגים ופסיכיאטרים מרחבי העולם, ואני מקווה שבכוחות משותפים נמצא פתרון.
זה מאוד מעניין אותי. אתה יכול להזמין אותי לכנס הזה? בוודאי, בוודאי.
אני מזמין אותך לכנס פסיכולוגים. אחד, שתיים, שלוש.
יש לי, יש לי, יש לי, יש לי.
יש לנו גולם במעגל,
יש לנו גולם במעגל, אכן תמונות קשות.
נא, נא, נא, נא, נא, נא, נא, נא, נא, נא.
ולנו לא נותר אלא לשכב בחיבוק ידיים ולהביא ארבעה,
להביא חמישה,
להביא שישה ילדים.
כי ילדים זה שמחה, ילדים זה ברכה.
אבל איפה הילד?
איפה הילד אשר יראה את הנולד וידע להגיד מה ילד יום?
כאן דודי לוט, אהרון, נובחית מנסוכניק, לילאר, גליק, מנסיפים, אורי גדות לי, ואל תתערב, חביטוש, חני נחמיאס, נירה רבינוביץ', מיכל ינאי.
כאן דודו זר, אפי בן, ישראל.
איזה שרון זורקת אבנים?
איזה?
שרון סטון! שרון סטון זה להגיד בי עם שפינג סיסי.
מי יודע איזה סטלונה משחק ב-1 בינואר?
איזה?
סילבסטר סטלונה!
מי יודע איזה רוברט נוהג במכונית אדומה? איזה? רוברט רדפורט! רדפורט!
יש לי, יש לי, יש לי, מי יודע מי הרוצח בסרט הזה שאנחנו רואים עכשיו?
אני יודע.
זה הגבוה הבלונדיני הזה.
למה אני יודע? כי כבר ראיתי את הסרט. הוא אמנם נראה תמים, אבל בסוף תראו שהוא הרוצח.
אני...
חבר'ה! לאלה אתם הולכים? חבר'ה! לא נורא.
נשארתי לבד, אני רואה את הסרט בצטלוורט בלי שיפריעו לי.
הנה, נוף, ידעתי שמה יהיה.
אני כבר מכיר את הסרט הזה בעל פה.
ערב צחר, ערב זך, שוב אנחנו בחלסטרה של זוזו,
והפעם הגיע החורף.
באמא שלי, איך שהגיע החורף, כולם התחרפנו.
זה מהשורש חריף, כולם התחרפנו על אמא שלי.
איזה פיצוץ,
אנשים מביאים לנו פרסומות של תה,
תה באמא שלי, מה זה הלופלופיה הזאתי?
לא אשתו קפה, אספרסו, אשתו כוס תה.
ואיזה מצוקה באמא שלי.
אני במקרה הלכתי לי בשקם, במשבר לצרכניה,
וזה טעות, אני הולך ללהנתי וקניתי לארגזים של תה.
יש על זה סיפורים באמא שלי.
פחדתי.
איזה סיפורים? לא מבין מילה. זה באמהרית כתוב. הנה, שופופו.
אני אתן לכם דוגמת. שופופו.
לקח השקד את שקדיו המובחרים.
הייתי לוקח עד את השקדים שלי.
לאן היינו מגיעים?
כינס החרוב את תרמיליו המעולים,
ויחד עם הקינמון והעולש הכינו משקר. מה זה החרטה הזה? אני שותה כזה דבר, נהיה לי שלשון שבועיים.
שופופו. מלך היער מיהר ליערות הנצחיים להחזיר לאהובתו את מנוחתה.
הביא לה פרחי תפוז, עלי וכמניות, עזבי לימון וכמומי.
הייתי מביא לה כאפה, הייתה נרגעת מנוחתה.
מה זה החרטה? זה מצוקה.
עכשיו, לא מספיק הסיפורים המפגרים האלה ביו. אני מתאר לעצמי, הולך היער עם שיחים הולך לו ביער, אני לא יודע מה זה החרטה הזה.
יש את הפרסומת החדשה לתיא וסליצקי. יאללה, תיא וסליצקי, שקיימים כבר 709 שנים,
זה מצוקה, נסעו לאנגליה עם ספינות של שודדים ועם מפרשים ועם מוזיקה וכולם מגיעים וכולה נזכרת בטבעת שעושה כוס תה, מה זה החרטה הזה באמא שלי?
חלאס.
צוות הצילום של זוזובן אבל יש.
יצא לשטח להראות לכם פרסומת אמיתית לתה. שופופו.
אף שנה מחפש מי ינענע אותך.