תודה רבה.
שלום רב לכולם, הטלוויזיה הישראלית שוב כאן במרכז העניינים והפעם הולך להישבר כאן סי שהולך להירשם בספר עשיים של גינס.
הספורטאי הנערץ עלינו שמעון קפיץלי הולך לקפוץ למרחק מינמל אילת בקפיצה אחת עד כאן למרכז העיגול הכחול שנמצא במרכז תל אביב.
שימו לב מינמל אילת למרכז תל אביב בקפיצה זהוסי אמיתי בשידור חי.
אוי רבותה אני לא מאמין אולי עשרים סנטימטרים מפרידים בין אדון קפיץלי לבין המרכז מה תגובתך?
הייתי צריך לקחת תנופה מעקה באיזה שטות ובכן הייתי אומר טקטיקה שגויה שוב יום שחור לספורט הישראלי שוב התרחקנו מאירופה עוד צעים יישברו כאן מיד אחרי הפרסומות.
אוקיי, עכשיו ספרי לי מה את רואה כאן.
טוב, אני רואה אישה שוכבת על החוף.
מעניין.
העיניים של העצומות והיא נהנית מכל רגע.
מאוד, מאוד.
כן, היא שותה דייט קוקה קולה.
איפה?
כאן.
מה פתאום, בקבוק דייט קוקה קולה לא נראה כך.
הוא כן.
הוא לא.
הוא כן והוא נראה כך.
דייט קוקה קולה.
זה מרענן.
גם בבקבוק חצי ליטר.
חטיף פאוור ריינג'ר מחלק משחק סמים.
גם הוא בא לשים על איתו יפרון, גם משחק בועות סבון וגם חותמת.
ומה הכי נפלא במשחק הקסמים?
מקבלים אותו מתנה מחטיף פוטנים פאוור ריינג'ר.
אוכלים חטיף פוטנים פאוור ריינג'ר.
עוסקים חמש סקיות גדולות, מביאים אותן לסניף הדואר הקרוב אליכם,
ומקבלים במקום את משחק הקסמים במתנה בלי הגרלה.
משחק הקסמים.
גם דובה, גם מועות, גם חותמת וגם בחינם.
פאוור ריינג'ר, חטיף פוטנים עם כוח מיוחד.
פנטזיה.
המטרה, מטלות של הפאוור ריינג'ר.
המשימה, לתדלק פס.
והפס הגדול.
טיסה לאמריקה, לאתר הצילומים.
מטנה בכל תתלוק מחמישים שקלים ומעלה,
וגם עוספים מטבקות ומשתתפים בהקרלות.
רוצים מטנות של הפאוור ריינג'ר?
סייבס ותנביח פאוור!
חפשו את השילות בתחלות המבצע.
מסע אל גבולות הזמן והחלל.
גיבורי הדור החדש יקחו את חמל מעבר לגבול האחרון.
מסע בין כוכבים דורות.
עכשיו בבתי הקולנוע.
וואו, ביסלי!
היי, ביסלי!
איזה ביסלי?
וואו, ביסלי, רוצה גם?
תראי, יש לו ביסלי.
תראי קצת.
יו, ביסלי, מגדל!
קוד!
וואו, וואו, תן לי ביסלי!
יו, נגמר ביסלי.
עכשיו חדש, ביסלי כאשר לפסח.
איזה חדוף.
יש לך כסת, כסתה בראשתו.
כסתה בראשתו.
אה, לא דברים שהם לא שיעור.
סבא, כמה זמניים עובדים במצרים?
זה לא היה בזמני.
אפס, אפס.
הלו, ג'ורן, it's for you.
אבא, כמה זמניים עובדים במצרים?
בשביל זה אתה מתקשר לניו יורק?
תנחת שזה שטעק של שטעק דחת במוסל.
על זה דודה דורה הייתה אומרת,
כמה זמניים עובדים במצרים הם לא יודעים,
אבל להתקשר לניו יורק זה כן.
אפס, אפס, ארץ, עיר, מספר.
אפס, אפס, מה?
לא צריך להיות איינשטיין בשביל זה.
לילד שלך לא בדיוק משנה על איזה שפת נוער הוא ישן.
העיקר שזה יהיה מגניב.
אז במקום שתפקירי את הגב שלו,
תמי לו ספפה של אמינח עם המרכז הבריאותי.
ותוכלי נשון בשקט.
ספה, ספפה, ספפה של אמינח.
כשערוע, שוב עומד להשתלט על העולם,
ואין מי שיעצור את הייצואים המשתוללים ברחבי העיר.
הוכשה הכל כבר נראה עבוד.
אי-כי יעשה לי את גאוסט פוס.
בכסכי השדים שתיים, יום חמישי, רבע לתשע.
ערוץ שתיים, תלעד.
מי יעשה לי את גאוסט פוסט פוסט פוסט.
ושוב אתם איתנו במדור הפרסומי כדאי אימם חוערת.
ערב טוב.
שוב אתם בתוכנית כדאי לקנות.
והפעם, חידושים והמצאות ללא תחרות.
לכבוד חג הפסח, חג החירות.
אם אתם מרגישים נורא בגלל שהמצא כל כך שבירה,
נה להכיר בבקשה את המצא הגמישה.
אלסטית כמו גומי, חזקה כמו קפה,
מתאימה לכליחים לרולדה ולפה.
הנה הגיע לו ליל הסדר הגדול,
וכל המשפחה רוצים כבר לאכול.
אך אבוי, ההגדה של פסח,
ארוכה היא להכאיס,
וחולפות להם שעות עד שנותנים את הביס.
השנה יש פתרון,
המצאה נהדרת.
נה להכיר,
הגדה מקוצרת.
עכשיו כבר לא צריך לכעוס.
הסדר מתחיל,
וכבר אפשר ללעוס.
אתה מחפש אפיקומן?
זה לוקח לך המון זמן?
והיום יש פטנט סימפטי,
אזעקה עם שלט טלפאטי.
מתחבר לכל אפיקומן,
ובלחיצה אחת בדיוק,
אתה מיד מוצא ומקבל מתנה אחוז שפשו.
עד כאן להפעם,
וכדאי לכם לקנות,
כי ליל הסדר מיהו, מהו,
שיהיה לכם חג וואו.
ואיש שעמדה, ואיש שעמדה,
לבותינו ולנו,
ואי חזק וברו.
חג שמח, חג שמח, חג שמח.
אני, קום בלי, חפש את האפיקומן.
חג שמח, זה חג שמח.
שמה, אני רוצה לומר לך.
כן?
יפת.
הוא בזמן האחרון קצת מוזר.
נו, התרגלנו, כזה הוא תמיד היה.
תגידו, למה נוח לא פה, נשאר שבת בשבטה?
שני מצאר שבטה.
תמיד שאנחנו באים לפה, מרוב שהוא שער כואב לי הראש, אני רואה כוכבים.
אחת מצאר כוכביה.
הוא לא מבטיק לדבר.
ככה אני.
עשרה נמריה.
ירידי לי, מתי ילדה?
תישאר חלדה.
בואו, נאי אפשר להוציא פה מילה.
שמונה ימי מילה.
בואו, בואו, בואו נמשיך לקרוא, רק נקרא לסבתא, סבתא!
שיבה ימי, סבתא!
רגע, רגע, עכשיו תורי לקרוא, שהסדר לא משנה.
שיצה סדרה מילתא!
אז כן משנה, עכשיו במקרה איזה תורה?
חמישה חומשי תורה!
רק תגיד לי באיזה עוד להתחיל.
את מתחילה עם אמה.
ארבעים עוד!
לא משנה, תקרא אתה.
אני לא קורא עכשיו, וחוץ מזה יש לי משקפיים אבות.
שלושה אבות!
אמיל לי, זה ילד שגיע לי כמה, בפעם אחרונה שראינו אותו זה היה בברית.
שני אלו, חוץ הברית!
אליי משמור אליי ושמור אליי וגנד אלו, אלו, אלו, אלו, אלו, אלו, אלו, אלו, אלו, אלו, אלו, אלו.
שבל שבל איב ובארי.
שלום.
אלון.
ערב טוב.
בלאום.
ידוע לך כמובן שזאת איננה מכוניתך.
מי זה?
זאת ההזעקה הפסיכוסומטית החדשה של חברת אנקונדה.
איך ייבלת אותי המכונית?
לפני שנמשיך בשיחה עליי לשאול אותך אם ברצונך להמשיך ולפרוץ למכונית.
אז מה נראה לך? אני משחק לגו, אני?
אם כך עליי להזירך, כי מה שאתה עתיד לשמוע עלול לגרום לך לנזק בלתי הפיך.
איך התחפשים מן הענה אותה?
אני מתוכננת לגרום לך להשתעמם אד מוות.
אתה עומד לשמוע את הרב שיח בין הפילוסופי ישוע בר יעקב,
הפסיכולוג יוסף בן גיק וירון לונדון,
בנושא אי סדירות של מערכת העיכול בהשפעתה על הקיום בארץ ישראל.
אם כך, נתחיל ברב שיח.
וכן, לפי דעתי, הכל קשור בכרומוזומים שבניש המים לתוך האותוות.
מה נכים את זה?
חלה, שאתה לאובן נשתור את התזה הזאת.
אתם רבים גורסים כי אלפי דו בי קואלה שעוררים ליד הרי ה, כמולייה,
הם שגורמים לעוד את התופעה דיס-הרמונית שגורם את הדו-הרמונית שגורם את הדו-הרמונית שגורם את הדו-הרמונית.
אתה מעוניין להפסיק?
לא, אני מעוניין לגמור את העבודה, תשיגי שנייה שאני גמור את העבודה.
אם כך, נעבור לשמוע את הגבעתרון בשירם "מלאו עסמי נובר".
ותודה שהפעלת את ההזקה הפסיכוסומטית החדשה של חברת אנקונדה.
תכי, יש בלב חוניות בכביש, אנקונדן קלאוי.
שלום ולהתראות.
תכי!
כל הלכורות כבר ריקים, הסרטן!
נדבה, נדבה לישעני יהודים טובים, נדבה, נדבה לישעני המשיח בה נדבה, תודה רבה לך אדוני, תודה רבה לך אדוני, תודה רבה לך אדוני, תודה רבה לך אדוני, תודה רבה לך אדוני, תודה רבה לך אדוני, תודה רבה לך אדוני, תודה רבה לך אדוני, תודה רבה לך אדוני, תודה רבה לך אדוני, תודה רבה לך אדוני, תודה רבה לך אדוני, תודה רבה לך אדוני, תודה רבה לך אדוני, תודה רבה לך אדוני.
אדוני, תודה רבה לך אדוני, תודה רבה לך אדוני, תודה רבה לך אדוני, תודה רבה לך אדוני, תודה רבה לך אדוני, תודה רבה לך אדוני, תודה רבה לך אדוני, תודה רבה לך אדוני.
תודה רבה לך אדוני, תודה רבה לך אדוני
תודה רבה לך אדוני, תודה רבה לך אדוני, תודה רבה לך אדוני, תודה רבה לך אדוני, תודה רבה לך אדוני, תודה רבה לך אדוני, תודה רבה לך אדוני, תודה רבה לך אדוני, תודה רבה לך אדוני, תודה רבה לך אדוני, תודה רבה לך אדוני, תודה רבה לך אדוני, תודה רבה לך אדוני, תודה רבה.
תודה רבה לך אדוני, תודה רבה לך אדוני, תודה רבה לך אדוני, תודה רבה לך אדוני, תודה רבה לך אדוני, תודה רבה לך אדוני, תודה רבה לך אדוני, תודה רבה לך אדוני, תודה רבה לך אדוני, תודה רבה לך אדוני.
אדוני, תודה רבה לך אדוני, תודה רבה לך אדוני, תודה רבה לך אדוני, תודה רבה לך אדוני, תודה רבה לך אדוני, תודה רבה לך אדוני, תודה רבה לך אדוני, תודה רבה לך אדוני, תודה רבה לך אדוני, תודה רבה לך אדוני, תודה רבה לך אדוני, תודה רבה לך אדוני, תודה רבה לך אדוני, תודה רבה לך אדוני, תודה רבה לך אדוני, תודה רבה.
חכם, מה הוא אומר?
שמעון, בא לי עוד מחשבה.
שדר, החיים זה כמו מצב, פרשן, מרובעים, קשים ומלא גפשושיות.
רשע, מה הוא אומר?
איזה בני ישראל עברו על אמא שלך במדבר ארבעים שנה?
תם, מה הוא אומר?
לא יודע.
ושאינו יודע לשאול?
באיזה מישור?
במישור הפילוסופי או במישור של התכלס?
במישור של הסדר, כמובן.
תגיד לי, מי זה מדבר?
מי זה, אלו?
מי אתה?
אני, אליהו.
תגיד, איזה מרקבות אש שרפו לי אימא שלך את הגבות?
אני לא יודע, אבל אם אנחנו כבר מדברים, גם לי עברה המחשבה בראש.
שדר, שדר.
חופשי.
החיים זה כמו חרוסת.
מתוקים, אבל דביקים.
יאללה ביי.
הלו, חבר'ה, רגע.
היי, אל תלכו לי באמצע הסדר, הלו.
היי.
חבר'ה, רגע.
ביי, שבתא, להתראות.
מושג מה יהיה בתוכנית היום?
כן.
מה?
יהיו כמה אנשים שידעו לנו בענייני היום.
יהיה קטעים אומנותיים, יהיה רגדנים, זמר, כוסם.
אה, הבנתי.
לא, למה אני שואל?
כי קודם ראיתי ברשמה של המשתתפים.
אתה הכים כהן.
אז רצית לדעת מה התפקיד שלהם?
מה הם עושים?
אה, הם רגדנים.
אה, תודה.
רגע, רגע, לא הבנתי.
מה הם עושים בדיוק?
הם רגדנים?
או שהם רק דנים.
הם רק דנים? מה זאת אומרת?
לא הבנת אותי, יש פשוט הבדל בין הדברים.
יש רק דנים ויש רק דנים.
שני דברים שונים לגמרי.
אה, הם רק דנים.
לא, אבל אתה עדיין לא מסביר את עצמך.
יש רק דנים.
זה אחד.
בצד מהזוב הקוקר.
ויש רק דנים.
הם רק דנים.
זה דבר שני.
עכשיו, מה הם עושים?
תגידי.
תשמע, אני עובד, אתה מפריע לי.
הם רק דנים וזהו.
אבל אתה עדיין, עדיין עושה את אותה טעות.
אתה לא אומר לי, אם הם רק דנים.
הם רק דנים, מה?
אבל יש רק דנים ורק דנים.
הם רק דנים ורק דנים.
זהו.
שלום לכם.
אני משה, מאחים כהן.
אולי אני תגיד לנו מה אנחנו צריכים לעשות?
נא!
שיט.
איזה קבלת פנים, מה קרה?
תודה רבה לך, אדוני, לך, לבני בנך, בנך, בנך, בנך, בנך, בנך, בנך, בנך, בנך, בנך, בנך, בנך, בנך, בנך, בנך, בנך, בנך, בנך, בנך, בנך, בנך, בנך, בנך, בנך, בנך, בנך, בנך, בנך, בנך, בנך, בנך, בנך, בנך, בנך, בנך, בנך, בנך, בנך, בנך, בנך, בנך, בנך, בנך, בנך, בנך, בנך.
שיגח אותך שבילה.
ערב טוב, שוב אנו בתוכניתנו אנשים שלא רואים כל יום, והפעם תופעה חמורה בחברה הישראלית, אנשים שעמדו אל מול פני הדלת.
נמצא איתנו כאן יוד כסיף, שלום יוד, אולי לפני שנמשיך, בואו נראה קטע מתוך אותו מעורת טראומטי שאתה עברת, בבקשה.
אולי בקצרה, תתאר לנו מה אנו רואים?
טוב, פה בעצם רואים אותי, עומד, אל מול פני הדלת.
לא, לא קל, לא קל.
איך, איך הכל התחיל בעצם?
אני זוכר את אותו יום, ממש כאילו זה היה תמול.
אני הלכתי לתומי ברחוב, לפתע מצאתי את עצמי בפני בניין בין קומה או שתיים, אני כבר לא זוכר.
אני זוכר את עצמי מטפס למעלה.
פתאום, עמדתי שם.
ולמה הסכמת בעצם לחשף, אם אפשר לשאול?
אני הסכמתי מהסיבה, כי אני חושב שיש הרבה אנשים, ואני גם יודע על הרבה כאלה.
אנשים שנמצאים עכשיו בבית, ואני מקווה שהוא רואים אותנו באיזושהי סיבה.
הם פשוט מסרבים להודות, להכיר בעובדה הזאת, שהם גם, גם הם, עמדו בפני הדלת.
יש לי חבר למשל דני, ודני, אני יודע שאתה רואה אותנו עכשיו דני.
ודני, תעבודתו, הוא ניצב יום, יום, בפני הדלת.
הוא במקצוע שלו שליח, ודני ניצב עשרות טעמים בפני הדלת.
כמו אלפי אנשים שמסרבים להכיר בעובדה, ואני הסכמתי כאן.
גיא, גיא, גיא, גיא, גיא, זה בסדר, זה בסדר.
זה הזמן לציין שמחר, יום הדלת הבינלאומי, אל תתרקו את הדלת.
אתה רוצה להוסיף משהו?
פשוט תתרמו, תתרמו, יש הרבה אנשים שסובלים.
הם יתרמו, הרבה, הרבה. די, יהיה בסדר.
לא לשכוח, לא לשכוח.
שבוע הבא נערך כאן אנשים ששוכחים לסגור את הפקק של משחת השיניים.
תודה רבה לכם, די, די.
ואני מקווה מאוד שיהיה לנו סדר בומבסטי.
ואי שעמדה ואי שעמדה.
עוז עוז עוז עוז עוז, כל כיסא כיסא מכה.
די, די, ינו, די, די, ינו, די, די, ינו, די, ינו, די, ינו, די, ינו, די, ינו.
עוז, זרדת עודה.
בואו סבר לכולם ואני מבקש לפתוח את ההגדון.
אה, יש פה הגדה משהו אקסטראקסטי.
אקסטרארדינר, זה משהו אקסטרארדינר, זה משהו אקסטרארדינר.
יש פה הגדה משהו אקסטרארדינר, זה משהו פריטסטי.
צילד, צילד, צילד, קווייט פלי, תנקיו, תשימו לב.
המכונות האלה זה תופעה אקסטרארדינר, המכונות האלה קוראות לבד את ההגדה.
כל שנותר הוא רק לאכול, המכונה כבר עושה את כל אבושי.
אופסטרארדינר, אז קדימה, לאכול, רק לפני כן, מי רוצה לשאול את הכושיות?
אתה, תשכח מזה, לך תתנייק, ותחפש מי נענה אותך עם השיקומן.
חד גדיה, חד גדיה, חד גדיה, חד גדיה, תוז, זרד עודה.
עודה.
איזה כסל גדול, איבטי נענה אותך.
מי נענה אותך, רק תנענה אותך.
היא בטח תשמח לשמוע שההורים שלה פתחו לתוכנית חיסכון, ואפשר לעשות את זה אפילו עכשיו, בפועלים ישיר.
ובעניין ההשקעות שלכם, זה לא לטלפון.
בואו אליי לסליף.
בינינו, השקעות זה לא משחק ילדים.
בנק הפועלים, גם אישי, גם ישיר.
בנק הפועלים
אם ככה את בוחרת את הגבינה הלבנה שלך, תנובה רוצה לעזור לך קצת.
במבחני תאימה, העדיפו שלושה מתוך ארבעה אנשים את מעודנת חצי אחוז של תנובה.
מעודנת, גבינה לבנה במרקם קטיפתי.
מבצע הדיסקים המדהים של הדרצי.
דירשו את המחיר הירוק.
רק 49 שקלים לדיסק.
איפה קונים ירקות, נשומות שלי?
בחנות ירקות, נכון.
איפה קונים נעליים גוזל?
בחנות נעליים, וזלות שקו.
נכון.
ואיפה קונים מעטפות?
בח... לא.
מעטפות קונים בדוע.
ועכשיו חדש, מעטפות מבוילות.
הבול כבר מודבס עליהם.
איפה קונים מעטפות?
ילד נחמד.
לא שלי.
כארכיטקט המכונית משמשת אותי ככלי עבודה ממדרגה הראשונה.
אתה יוצא מהאוטו אחרי יום נהיגה שלם, ואתה לא מרגיש שנהגת בכלל.
אני עושה 4,000 קילומטר לחודש, ויש לי אפס תקלות.
זה אוטו אמין, ספורטיבי ובטוח.
לכמה הגעתי, עד כאן.
סיטרואן זד איקס, זה בדיוק זה.
ועכשיו מבצע סיטרואן, אשראי בלי ריבית וטלפון נוקיה עם קו מתנה, פרטים בסוכנויות.
אלקטרמייסטר, מדיח כלים עם שבע תוכניות הדחת.
אלקטרמייסטר, חבר מעולם אחר.
חדש, ג'ינייסטר, יומן אלקטרוני מושלם בעברית, ועכשיו גם מילון עברי אנגלי צרפותי.
רוצה לקבל יותר על הכסת שלך?
בישיר הראשון תקבל ריבית גבוהה במיוחד.
אתה צריך הלוואה?
בישיר הראשון ריבית נמוכה ביותר.
מספיק שזה דבר בטלפון עם הישיר הראשון.
חייג עכשיו, 1-7702211024, הישיר הראשון, אין עוד בנק הזה.
תודה רבה.
-אהלו, אין שהם?
תודה.