ברוכים הבאים לקרן היסטוריה!
שלום רב לכולם,
הטלוויזיה הישראלית שוב כאן במרכז העניינים,
והפעם הולך להישבר כאן שיא שהולך להירשם בספר השיאים של גינס.
הספורטאי הנערץ עלינו שמעון קפיצלי הולך לקפוץ למרחק מנמל אילת בקפיצה אחת עד כאן,
למרכז העיגול הכחול שנמצא במרכז תל אביב.
שימו לב, מנמל אילת למרכז תל אביב בקפיצה
זהו שיא אמיתי, בשידור חי.
אוי רבותיי, אני לא מאמין,
אולי עשרים סנטימטרים מפרידים
בין אדון קפיץ לי לבין המרכז,
מה תגובתך?
הייתי צריך לקחת תנופה מעכבה, איזה שטוט.
ובכן, הייתי אומר, טקטיקה שגויה.
שוב יום שחור לספורט הישראלי,
שוב התרחקנו מאירופה.
עוד שיאים יישברו כאן מיד אחרי הפרסומות.
אוקיי, עכשיו ספרי לי, מה את רואה כאן?
טוב, אני רואה אישה שוכבת על החוף. מעניין.
העיניים שלה עצומות, והיא נהנית מכל רגע. מה עוד? מה עוד? כן, היא שותה דייט קוקה קולה. איפה? כאן.
מה פתאום? בקבוק דייט קוקה קולה לא נראה כך. הוא כן. הוא לא. הוא כן. הוא לא. הוא כן ועוד לא נראה ככה. הוא לא נראה ככה. דייט קוקה קולה.
זה מרענן.
גם בבקבוק חצי ליטר.
חטיף פאוור רנג'רס מחלק משחק סמים.
גם הוא בא לשים על נטו עיפרון,
גם משחק בועות סבון וגם חותמת.
ומה הכי נפלא במשחק הקסמים?
מקבלים אותו מתנה מחטיף בוטנים פאוור רנג'רס. אוכלים חטיף בוטנים פאוור רנג'רס. עוסקים חמש שקיות גדולות, מביאים אותן לסניף הדואר הקרוב אליכם, ומקבלים במקום את משחק הקסמים במתנה בלי הגרלה.
משחק הקסמים.
גם לובה,
גם בועות, גם חותמת וגם בחינם. פאוור רנג'רס. חטיף בוטנים עם כוח מיוחד.
המשימה, לתדלק פס. זה הפרס הגדול! טיסה לאמריקה, לאתר הצילומים! מתנה בכל דדלוק מ-50 שקלים ומעלה, וגם אוספים הדבקות ומשתתפים בהקללות. רוצים מתנות של הפאוור רנג'רס? שימה ותרוויח פאוור. חפשו את השילוט בתחנות המבצע.
מסע אל גבולות הזמן וחלל.
גיבורי הדור החדש שיקחו אתכם אל מעבר לגבול האחרון.
מסע בין כוכבים דורות.
עכשיו, בבתי הקולנוע.
וואו, ביסלי.
ביסלי.
מה, הוא ביסלי, זה הגעה?
תראי, יש לו ביסלי. תן לי קצת.
יואו, ביסלי.
זהו.
הוא ביסלי. זה עכשיו חדש. ביסלי כשר לפסח.
איזה חטוף.
יש לך כאן סעדה בראש טוב, בראש טוב, אלו דברים שאין לנו שיעור. סבא, כמה זמן היינו עובדים במצרים? זה לא היה בזמני.
אפס, אפס.
הלואו, דורן, זה לך.
כמה זמן היינו עובדים במצרים? מה? בשביל זה אתה מתקשר לניו יורק? אמרת שזה שתיים, שלושים, שתיים, בדרק. על זה דודה דורה הייתה אומרת: כמה זמן היינו עובדים במצרים, הם לא יודעים. אבל להתקשר לניו יורק? זה כן. אפס, אפס, ארץ, עיר, מספר. אפס, אפס, ארץ, עיר, מספר. לא צריך להיות איינשטיין בשביל זה.
מגול, מגול. לילד שלך לא בדיוק משנה על איזה שפת נוער הוא יושב.
העיקר שזה יהיה מגניב. במקום שתפקירי את הגר שלו,
תשמי לו "שפאפה של המנחם, המרכז הבריאותי", ותוכלי לישון בשקט.
סבבה, סבבה, סבבה של ענך.
כשהרוע שוב עומד להשתלט על העולם, ואין מי שיעצור את היצואים המשתוללים ברחבי העיר,
וכשהכל כבר נראה אבוד.
בכסחי השדים 2, יום חמישי, רבע לתשע.
ערוץ 2, תל-אד.
לא נפסטר!
קטענו במדור הפרסומי כדאי עם מ"ם כוערת.
ערב טוב.
שוב אתם בתוכנית כדאי לקנות,
והפעם חידושים והמצאות ללא תחרות לכבוד חג הפסח,
חג החירות.
אם אתם מרגישים נורא בגלל שהמצה כל כך שבירה,
נא להכיר בבקשה את המצה הגמישה.
אלסטית כמו גומי,
חזקה כמו כאפה,
מתאימה לכריכים,
לרולדה ולאפה. הנה, הגיע לו ליל הסדר הגדול,
וכל המשפחה רוצים כבר לאכול.
אך אבוי, ההגדה של פסח ארוכה היא להכעיס,
וחולפות להם שעות עד שנותנים את הביס.
אה, יש פתרון, המצאה נהדרת.
נא להכיר הגדה מקוצרת.
עכשיו כבר לא צריך לכעוס,
הסדר מתחיל וכבר אפשר לנעוס.
אתה מחפש אפיקומן,
זה לוקח לך המון זמן,
והיום יש פטנט סימפטי,
אזעקה עם שלט טלפטי.
מתחבר לכל אפיקומן ובלחיצה אחת בדיוק אתה מיד מוצא ומקבל מתנה.
עד כאן להפעם.
וכדאי לכם לקנות, כי ליל הסדר מיהו,
מהו, שיהיה לכם חג,
וואו.
רק שמח, רק שמח. קום בני, קום בני,
מסידה אפי קומאן.
תשמע, אני רוצה לומר לך, כן, יפץ.
הוא בזמן האחרון קצת מוזר.
נו, התרגלנו, כזה הוא תמיד היה.
תגידו, למה נוח לא פה? נשאר שבת בשבטה. שניהם אתה, ניתן.
תמיד כשאנחנו באים לפה, מרוב שהוא שער כואב לי הראש, אני רואה כוכבים.
הוא לא מפסיק לדבר, ככה נהיה.
יגידי לי, מתי הלידה?
תשאר כה לידה. בואנה, אי אפשר להוציא פה מילה.
תשמעו, אולי ימי מילה.
בואו נמשיך לקרוא, רק נקרא לסבתא סבתא. שבע ימי סבתא.
רגע, רגע, עכשיו תורי לקרוא או שהסדר לא משנה?
שישה תדרי מילה. זה כן משנה, עכשיו במקרה איזה תורה?
חמישה חומשי תורה.
רק תגיד לי באיזה אות להתחיל.
את מתחילה עם אבות. ארבעה אמהות.
לא משנה, תקרא אתה. אני לא קורא עכשיו, וחוץ מזה יש לי משקפיים עבות. שלושה אבות.
האמין לי, זה ילד שגיע לי, בפעם האחרונה שראינו אותו זה היה בברית.
שניהם לוחות הברית. אלוהים לשמור. אלוהים לשמור אלוהינו. זה גדל אלוהינו אלוהינו אלוהינו אלוהינו. שלום.
אהלן. ערב טוב.
ידוע לך כמובן שזאת איננה מכוניתך.
מי זה?
זאת האזעקה הפסיכוסומטית החדשה של חברת הנקונדה. איך היבלת אותי, ימכונית? לפני שנמשיך בשיחה, עליי לשאול אותך אם ברצונך להמשיך ולפרוץ למכונית.
מה נראה לך, אני משחק לגו אני? אם כך עליי להזהירך, כי מה שאתה עתיד לשמוע עלול לגרום לך לנזק בלתי הפיך. איך מתחפשים מי נענע אותה? אני מתוכננת לגרום לך להשתעמם אדמוות.
אתה עומד לשמוע את הרב שיח בין הפילוסוף יהושע בר יעקב,
פסיכולוג יוסף בן גיג וירון לונדון בנושא אי סדירות של מערכת העיכול והשפעתה על הקיום בארץ ישראל. אם כך, נתחיל ברב שיח.
לפי דעתי, הכול קשור בכרומוזומים שבאים משמים לתוכנו.
שכניסו את התזה הזאת, הרי רבים גורסים כי אלפי דובי גואלה ששוררים ליד הרי האקמליה הם שגורמים לאותה תופעה דיסהרמונית שגורמת לארץ... אתה מעוניין להפסיק?
אני מנהל לגמר את העבודה, תציגי שנייה שנגמר את העבודה, נו! אם כך נעבור לשמוע את הגבעטרון בשירם "מלאו אסמינו בר".
בבקשה תגידי, לא, בבקשה תורידי, וווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווו
בבקשה, תגידי לי, לא, בבקשה, תגידי לי, לכי קחי את האוטו כי אני לא רוצה לעבוד, לא רוצה נעליים, והשתגעתם? איפה אתם? בואי נקח! ותודה שהופעלת את האזעקה הפסיכוסומטית החדשה של חברת אנקונדה. לכי, יש בלב חוניות בכביש, אנקונדן קלאווי. שלום ולהתראות. לכי!
כל הרחובות כבר ריקים,
הסרטן!
לדבר, לדבר יש עני, יהודים טובים,
נדבה, נדבה לאיש עני המשיח בא, נדבה. תודה רבה לך, אדוני. תודה רבה לך. תודה. תרגיש טוב. תזכה לכל מקור תורה, אדוני. תודה רבה. תודה רבה, אדוני. תודה רבה לך. תודה רבה לצבעתך. שתזכרת על חיים טובים וארוכים, אתה ובניך ובני בניך, וכל יום חדים וכל יום מימון, וכל יום חזקו. ואתה ואשתך והשכנים שלך. תודה רבה לך, אדוני. תודה רבה לך, אדוני. בסדר, הבאתי לך. תודה רבה לך, אדוני. אתה איצטרף.
תודה רבה, אדוני.
למה לי לקחת ללב?
כנגד שני בנים דיברה התורה שמעון עברה לי מחשבה בראש.
שדר.
תגיד, איך זה יכול להיות שאנחנו בסדר פה לבד?
לאיפה נעלמו כולם?
אולי קרה משהו לאמא שלהם?
זה רעיון, זה אפשרי.
חכם,
מה הוא אומר?
שמעון, בעלי עוד מחשבה.
שדר.
החיים זה כמו מצב, מפרשן.
מרובעים, קשים ומלאי גפשושיות.
רשע, מה הוא אומר?
איזה בני ישראל עברו על אמא שלך במדבר 40 שנה?
תם, מה הוא אומר?
לא יודע.
ושאינו יודע לשאול?
באיזה מישור? במישור הפילוסופי או במישור של התכלס?
במישור של הסדר, כמובן.
תגיד לי, מי זה מדבר? מי זה? הלו? מי אתה?
אני, אליהו.
אההה. תגיד, איזה מרכבות אש שרפו לי אמא שלך תגבות?
אני לא יודע,
אבל אם אנחנו כבר מדברים,
גם לי עברה מחשבה בראש.
שדר, שדר. חופשי. החיים זה כמו חרוסת.
מתוקים,
אבל דביקים.
יאללה, ביי.
הלו, חבר'ה, רגע.
היי, אל תלכו לי באמצע הסדר, הלו.
פאפאפאפאפאפאפאפאפאפאפאפאפאפאפאפאפאפאפאפאפאפאפאפאפאפאפאפאפאפא, תגיד לי אתה נורמלי, תראו בניך ובניך ובני בניך לימים רבים ורבים ורבים ועמי ועמי. אדוני, תודה רבה לך, תודה רבה לחיים יהודים, התראו ובניך ובניך.
אהלן, הלו.
תגיד, תדע מתי מצלמים היום? עוד מעט.
ויש לך מושג מה יהיה בתוכנית היום? כן.
מה?
היו כמה אנשים שידונו בענייני היום.
יהיה קטעים אומנותיים, יהיה רקדנים, זמר, קוסם. אה, הבנתי. לא. למה אני שואל? כי קודם ראיתי ברשימה של המשתתפים את האחים כהן.
אז רציתי לדעת מה התפקיד שלהם. מה הם עושים? אה, הם רקדנים. תודה. רגע, רגע, לא הבנתי.
מה הם עושים בדיוק? הם רקדנים או שהם רק דנים?
הם רקדנים, מה זאת אומרת?
לא הבנת אותי. יש פשוט הבדל בין הדברים. יש רק דנים
ויש רק דנים. שני דברים שונים לגמרי.
אה, הם רקדנים. לא, אבל אתה עדיין לא מסביר את עצמך.
יש רקדנים.
זה אחד, בצד מעצוב הכל.
ויש רק דנים. הם רק דנים. זה דבר שני. עכשיו, מה הם עושים? תגיד לי. תשמע, אני עובד, אתה מפריע לי, הם רקדנים וזהו. אבל אתה עדיין, עדיין עושה את אותה טעות.
אתה לא אומר לי, הם רקדנים.
הם רקדנים, מה? אבל יש רק דנים ורקדנים. הם רק דנים ורקדנים, זהו. שלום לכם, אני משה מהאחים כהן.
אולי אני תגיד לנו מה אנחנו צריכים לעשות?
נאווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווו
זה קבלת פנים, מה קרה? תודה רבה לך אדוני, לך ולבני בניך ולבן קמצן, תודה רבה. נברסתי, לא רוצה לברוח יותר, תביא את השקל.
תביא, תביא אותו.
לך עכשיו תלמד לא לרדוב אחרי אנשים, הבנת אותי?
זה הכול. אתה אדוני, אתה קמצן בן קמצן. אני קמצן. אתה ובניך ובני בניך קמצנים בן קמצנים.
שיגח אותך את היום.
שיגח אותך עכשיו בימה. ערב טוב, שוב אנו בתוכניתנו אנשים שלא רואים כל יום.
והפעם, תופעה חמורה בחברה הישראלית,
אנשים שעמדו אל מול פני הדלת.
נמצא איתנו כאן י' כסיף.
שלום י', אולי לפני שנמשיך,
בואו נראה קטע מתוך אותו מאורע טראומטי שאתה עברת.
בבקשה. אולי בקצרה תתאר לנו מה אנו רואים?
פה בעצם רואים אותי עומד אל מול פני הדלת.
לא, לא קל, לא קל. איך הכל התחיל בעצם?
אני זוכרת אותו יום, ממש כאילו זה היה אתמול.
אני הלכתי לתומי ברחוב, ולפתע מצאתי את עצמי בפני בניין בין קומה או שתיים, אני כבר לא זוכר. אני זוכרת את עצמי מטפס למעלה.
פתאום עמדתי שם.
ולמה הסכמת בעצם להיחשף, אם אפשר לשאול?
הסכמתי מהסיבה שאני חושב שיש הרבה אנשים, ואני גם יודע על הרבה כאלה,
אנשים שנמצאים עכשיו בבית, ואני מקווה שרואים אותנו מאיזושהי סיבה,
הם פשוט מסרבים להודות, להכיר בעובדה הזאת שהם גם,
גם הם,
עמדו בפני הדלת. יש לי חבר, למשל, דני, ודני, אני יודע שאתה רואה אותנו עכשיו, דני,
ודני,
בעבודתו, הוא ניצב יום-יום בפני הדלת.
הוא במקצוע שלו שליח, ודני ניצב עשרות פעמים בפני הדלת.
כמו אלפי אנשים שמסרבים להכיר בעובדה ואני הסכמתי כאן. די, די, די, די, די, די, יהיה בסדר, זה בסדר.
די הזמן לציין שמחר, יום הדלת הבינלאומי, אל תטרקו את הדלת.
אתה רוצה להוסיף משהו?
פשוט תתרמו, תתרמו, יש הרבה אנשים שסובלים. הם יתרמו, הרבה.
די, יהיה בסדר.
לא לשכוח, לא לשכוח.
בשבוע הבא נערך כאן אנשים ששוכחים לסגור את הפקק של משחת השיניים.
תודה רבה לכם.
אני מקווה מאוד שיהיה לנו סדר בומבסטי.
מבואה.
ואי שעמדה ואי עמדה בפסק,
כל כיסא כיסא מקק,
די דיינו,
די דיינו, דיינו, דיינו, אז זאת עודה.
בואו נצביע לכולם ואני מבקש
לפתוח את האגדון.
אה, יש פה אגדה, משהו אקסטרנר.
זה לא סופר. זה משהו פנטסי. תלעד. תלעד. תלעד, תלעד, תלעד. תודה. תשימו לב, המכונות האלה זה תופעה אקסטרנר.
המכונות האלה קורעות לבד את האגדה.
כל שנותר הוא רק לאכול. המכונה כבר עושה את כל הגוד שלי.
אקסטרנר. אז קדימה, לאכול, רק לפני כן.
מי רוצה לשאול את הקושיות?
אתה תשכח מזה.
לך תתנייק ותכבש מי ינענע אותך עם השיקומן.
בטח תשמח לשמוע שההורים שלה פתחו לה תוכנית חיסכון.
ואפשר לעשות את זה אפילו עכשיו, בפועלים ישיר.
ובעניין ההשקעות שלכם, זה לא לטלפון.
בואו אליי להסביב.
בינינו, השקעות זה לא משחק ילדים.
בנק הפועלים, גם אישי, גם ישיר.
אם ככה את בוחרת את הגבינה הלבנה שלך, תנובה רוצה לעזור לך קצת.
במבחני טעימה העדיפו שלושה מתוך ארבעה אנשים את מעודנת חצי אחוז
של תנובה מעודנת גבינה לבנה במרקם קתיחתי.
אמצע הדיסקים המדהים של הד ארצי דירשו את המחיר הירוק רק 49 שקלים לדיסק.
איפה קונים ירקות משלמות שלי בחנות ירקות נכון איפה קונים נעליים גוזל בחנות נעליים אוי איזה נעבות ואיפה קונים מעטפות בכלל לא מעטפות
קונים בדוע מעטפות קונים דוע ועכשיו חדש מעטפות מבוילות הבול כבר מודפס עליהן איפה קונים מעטפות?
ילד נחמד, לא שלי.
כארכיטקט המכונית משמשת אותי ככלי עבודה ממדרגה ראשונה.
אתה יוצא מהאוטו אחרי יום נהיגה שלם ואתה לא מרגיש שנהגת בכלל.
אני יוסע 4,000 קילומטר לחודש ויש לי אפס תקלות.
זה אוטו אמין, ספורטיבי ובטוח.
וכמה הגעתי?
סיטרואן ZX זה בדיוק זה ועכשיו מבצע סיטרואן אשראי בלי ריבית וטלפון נוקיה עם קו מתנה פרטים בסוכנויות אלקטרומייסטר מדיח כלים עם שבע תוכניות הדחה אלקטרומייסטר
זה אונם אחר
חדש, ג'יניוס, יומן אלקטרוני מושלם בעברית ועכשיו גם מילון עברי-אנגלית-צרפתי רוצה לקבל יותר על הכסף שלך?
בישיר הראשון תקבל ריבית גבוהה במיוחד. אתה צריך הלוואה?
בישיר הראשון ריבית נמוכה ביותר.
מספיק שתדבר בטלפון עם הישיר הראשון.
חייג עכשיו, 1770221024. הישיר הראשון. אין עוד בנק הזה.
מי שסעת לה תיסע ארבעה ומי שפלפל תלעתי ופלפל תג'דידי.
לולו, אהווה?
אה, בחוב אל-אהווה, ואין אהווה?
לאן זה?
לענזה מסכין, דבחוהם בערך.
לולו, איפה נהיה לו פיתא תרשכם, יא לוביל וסבסטיה?
אה, אנא באדדים לכל בראמז' אל-מזבותה.
ציידתי וסדתי, אוחי כל מיני טלוויזיוני סעודי, ואוקדים לכל בראמז' הדל מסע.
ציידתי וסדתי וסדתי וסדתי, נקדם חלקה ג'דידה מן מגייבר.
לא, לא, לא.
פיטסעונוס מגייבר.
ביינסטי וסדה. לא. פיטמינה וונספ דיינסטי,
סדוונוס פעינה מגייבר. מן בראמיזו סדרת, פיצוניות האתראימית. סדרה שוואי. אלף פיטמיני ונוס. דאלאס. דאלאס ותיסעונוס.
דאלאס ותיסעונוס.
אבו ג'מיל אלבב מפתוח, לולו. איוה? איוה. שוכרן. שוכרן ורימת. מנמרמת סודיה. תתא רשאקום, שוכרן סלים דאו.
ריאנה תתא רשאקום, מה עשית תתא רשאקום?
יאללה.
אלא לך. אלא לך.
אלא לך.
בדיוק.
אבו גיא לא, תתא רשאקום, לא, לא.
איכנה איכנה, לא, לא.
ולו סבסטיאן, לא, לא.
ברמי סעודיה ותסע עונות מנדס ג'ונלד ראילי מנעור שלי מלחוץ וליד עייאנה תיבי סקר הון וירבה לכבוז' אמי.
האדי טלוויזיון איכנה לאבוק יא לולו אל תתא רשאקום, לא, לא.
צלצל דאלס אובי ג'ייר אלק וחמסעונו סטיב אוסטין אמן בריאלייט
רשאקום נורי, תפדל אל בב מפתוח.
(אומר בערבית: רוח ולבד רוח.)
גידי גוב, המארח בשידור חי את ארז טל,
משוחח על מכשפות עם הפרופסור מיכאל הרסגור ומנסה את כוחו בהדרכת טיולים.
לאחר לילה גוב, פרק נוסף בסדרת המתח והמסתורים "תיקים באפלה" והלילה, דחיית המתים.
לאחר חדשות הלילה, המשיח מת הנדל.
הפקה מיוחדת במינה של היצירה שצולמה בכנסיית המולד בבית לחם ומלווה בצילומים מרחבי הארץ.
סעיניו ריקטים, אין להם איזה מה, כאילו איזה מה, גאד סאם.