[SPEAKER_06] רבותיי ורבותיי, ברוכים הבאים לקומדי סטור!
[SPEAKER_05] רגע, תמי לחשוב, רק רגע.
[SPEAKER_05] משחק עם כלבה ששבש? כן.
[SPEAKER_05] וואלה, זו כלבה גאונית.
[SPEAKER_05] איזה גאונית אני כבר מוביל עליה חמש-שתיים. קודם דפקתי לה שני מעשים רצופים, אה, גאונית?
[SPEAKER_03] יאללה, טורף.
[SPEAKER_00] פלוס טיים, און קומדי סטור.
[SPEAKER_04] חבריי, איפה אתם?
[SPEAKER_04] סלמטק?
[SPEAKER_04] לא, סלמית!
[SPEAKER_04] חבר'ה, אני הולך ליקונרי?
[SPEAKER_04] לא, אני הולך לישון.
[SPEAKER_04] יש לי, יש לי.
[SPEAKER_03] שלוש!
[SPEAKER_07] הלו, רבין, פסנו ואחד סולג'יר, שלך, כן.
[SPEAKER_07] רוצים?
[SPEAKER_07] מליון דולר!
[SPEAKER_07] שוב, מליון דולר!
[SPEAKER_07] אצבעו! אצבעו! אצבעו! אצבעו! אצבעו! אצבעו! אה! אצבעו! אה! אצבעו! אה! אצלי! אצבעו! אה! אצבעו! מרחה הלך?
[SPEAKER_07] לא! מרחבה!
[SPEAKER_07] אה!
[SPEAKER_07] אהההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההה
[SPEAKER_07] הההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההה
[SPEAKER_04] יש לי, יש לי, יש לי, יש לי. סמי וסוסו, לא, סמי בורקס.
[SPEAKER_07] מושקות, מושקות.
[SPEAKER_07] איואו המזנון כבירי.
[SPEAKER_03] ערב צח.
[SPEAKER_06] והפעם משהו שונה לגמרי.
[SPEAKER_06] החלסטרה של זוזו.
[SPEAKER_06] פעם שמות של מחלות ושל חיידקים.
[SPEAKER_06] מי זה הלפלף שמביא את השמות של החיידקים?
[SPEAKER_06] ואימא שלי, מאלה בורנחיטיס, קלאוויטיס, קלזמיטיס.
[SPEAKER_06] בסדר.
[SPEAKER_06] אבל עד שבא חיידק גבר,
[SPEAKER_06] ואימא שלי, החיידק שאוכל בשר,
[SPEAKER_06] אוהב לאכול בשר על האש, איך קראו לו?
[SPEAKER_06] סטריפטוקוקוס.
[SPEAKER_06] מה זה החיידק הזה?
[SPEAKER_06] זה חיידק קלף לאשכנזים קוקיות?
[SPEAKER_06] זה חיידק ערס עם עגלים,
[SPEAKER_06] עם נחמדים באוזניים, עם כאלה זוהרים, עם אופנועים,
[SPEAKER_06] חיידק אחושקשוקה.
[SPEAKER_06] זה קוראים לו סטריפטוקוקוס?
[SPEAKER_06] זה צריך לקרוא לו בבר, החיידק שאוהב בשר.
[SPEAKER_06] ותחשבו על זה.
[SPEAKER_06] תגיד, מה אתה אומר על סלט הבית? אני חושב שזה יקר מדי. זה לא יקר כמו שזה עולה הרבה כסף.
[SPEAKER_06] במחשבה שנייה, אני חושב שפשוט המחיר גבוה.
[SPEAKER_06] זאת לא הבעיה.
[SPEAKER_06] הבעיה מתחילה מזה שזה פשוט לא זול.
[SPEAKER_06] אבל זה משמין, לא? זה לא משמין כמו שזה מעלה במשקל.
[SPEAKER_06] במחשבה שנייה, אני חושב שזה פשוט מלא קלוריות. אבל לא זאת הבעיה.
[SPEAKER_06] הבעיה מתחילה מזה שזה רחוק מלהיות יטטי. פשוט רחוק מלהיות יטטי.
[SPEAKER_08] סליחה שאני מתפרץ ככה אבל אנחנו פשוט ישבנו פה ולא יכולנו שלא להקשיב לכם ואני חייב לשאול אתכם שאלה.
[SPEAKER_08] אני יכול להבין למה אתם חוזרים על עצמכם? זה לא שאתם חוזרים על עצמכם כמו שאתם אומרים את אותו דבר כל הזמן. במחשבה שנייה אני פשוט חושב שאתם מבטאים את אותו רעיון מס
[SPEAKER_02] פר פעמים.
[SPEAKER_02] זאת לא הבעיה. הבעיה מתחילה בזה שאין שום הבדל בין המשמעויות של המשפטים שלכם. כן, לא בכולי חבר'ה, מה קורה פה?
[SPEAKER_05] תגידו, אתם לא שמים לב שלקטע הזה אין פואנטה?
[SPEAKER_05] זה לא שאין לו פואנטה, כמו שאין איזה פאנצ' ליין בסוף.
[SPEAKER_05] במחשבה שנייה, מה שחסר לי זה איזשהו עוקץ. אבל זאת לא הבעיה.
[SPEAKER_05] הבעיה, חבר'ה, מתחילה בזה שאין לקטע הזה סוף מצחיק.
[SPEAKER_05] יופי, חבר'ה.
[SPEAKER_07] נורא מצחיק.
[SPEAKER_07] כן, לא שזה מצחיק כמו שזה מלא הומור.
[SPEAKER_07] זה לא שזה מלא הומור כמו שזה משעשע.
[SPEAKER_04] זה לא משעשע כמו שזה מעלה גיחור, זה מה שאתם מגילים אותי, כמו שאתם רואים בשעת נפש, זה מה שאתם רואים אותי, זה מה שאתם רואים אותי, זה מה שאתם רואים אותי, זה מה שאת
[SPEAKER_04] ם רואים אותי, זה מה שאתם רואים אותי.
[SPEAKER_06] מה אמר נגננר? לא, לא. מה אמר וואלב וואלב? לא, לא. אבל נגזיר. לא, לא, לא. איזה בלעד אבר, יא לא, לא.
[SPEAKER_04] איזה בלעד אבר, יא לא.
[SPEAKER_07] רבת כיסת, לא, רבת עמוד.
[SPEAKER_03] איזה בלעד אבר, יא לא. מי יש לי? מי יש לי? תשמע. בי חנא לביירות.
[SPEAKER_04] בקלאווה, לא תודה, זה מדוג, מדוג, מחליקה.
[SPEAKER_07] וסקוט, הלו,
[SPEAKER_07] אתריאבין,
[SPEAKER_07] תגיד לו בסדר, חצי מיליון גם הולך.
[SPEAKER_07] בסדר.
[SPEAKER_08] בסדר, אז תשלח לי את זה בפקס ואני כבר אחזיר לך תשובה.
[SPEAKER_08] אוקיי?
[SPEAKER_08] אוקיי, אין בעיה.
[SPEAKER_08] ביי, ביי, ליטרו, ביי, ביי. אהלן?
[SPEAKER_08] הלאה! מה העניינים? מה העניינים? מה מצב? בוא, שב, שב. על הכיפה. וואלה, התקשרת אליי, אמרת לי, אתה רוצה לכתוב? תשמע, קודם כל מגיע לי מזל טוב, לא תאמין. העבודה סיפ
[SPEAKER_05] רת לך בעיתון? כן. קיבלתי אותה. אה, קיבלת אותה מזל טוב על הכיפה. אני מתחיל לעבוד מהיום. וואלה, יופי. קיבלתי משימה ראשונה, לכתוב כתבה על אנשים מעניינים ועל החיים
[SPEAKER_05] שלהם. נו, שיגעון, יפה. אכפת לך שאני אכתוב עליך?
[SPEAKER_08] בוא תכתוב חופשי באמת. אמרת לי את זה גם בטלפון, אז אני הכנתי את עצמי לקראת זה. תודה. אוקיי, זהו. כן, יש לי אבל עוד כמה שאלות. בבקשה, תשאל, תשאל. בשביל זה אני פה
[SPEAKER_08] . כבן אדם שרואה דברים בדרכו שלו, איך אתה רואה את עצמך?
איך אני רואה את עצמי, אני ככה, כן. ומה ההשקפות שלך לגבי כל מה שקורה סביבך? אז זהו, ההשקפות שלי למה שקורה סביבי הן בערך ככה, אתה יודע, כאלה. יש לך איזה שאיפות,
[SPEAKER_08] משהו?
[SPEAKER_08] יש לי שאיפות. שאיפות זה אחד הדברים שאני...
[SPEAKER_05] אוקיי, תודה רבה, מאוד נחמד.
[SPEAKER_05] מה זאת אומרת תודה רבה? מה, זהו? זהו? יש לך מספיק חומר? כן, בטח שיש לי מספיק חומר.
[SPEAKER_08] אה, אה, אוקיי. זאת אומרת, אז אני מבין שאין לך הרבה ציפיות מהכתבה הזאת. לא, לא, לא הרבה, שתיים. אה, זהו, רק שתי ציפיות?
[SPEAKER_08] תגיד לי, אני יכול לקרוא את מה שכתבת? כן, חופשי. אין לי שום דבר לסיום ממך. לא, אני פשוט רוצה לדעת מה אתה כותב, איך זה יתפרסם.
[SPEAKER_08] אלה השאלות שיהיו? רק אלה, כל אלה, אני יכול לבנות על זה? אני יכול לבנות על זה. אני חייב לדעת אם אני יכול לבנות על זה. בוא, בוא תעזור לי רגע. אתה מבין, אני אבנה
[SPEAKER_08] אולי איזה בית, משהו נורא.
[SPEAKER_06] ובכן, שלום לכולם, ערב טוב.
[SPEAKER_06] ובכן, כדורגל כבר אין, אבל שידורינו לא תמו.
[SPEAKER_06] אנחנו כאן, גבירותיי ורבותיי,
[SPEAKER_06] בהלנזינגי בשידור שלב הגמר.
[SPEAKER_06] כאן אליפות העולם, הגמר. אני רוצה לעבור להצגת המשתתפים.
[SPEAKER_06] באדום, הפולני, בוריס בודגוב.
[SPEAKER_06] בוריס בודגוב, בעל הניסיון הרב, ומולו בכחול,
[SPEAKER_06] מר סטפן זלאמק.
[SPEAKER_06] סטפן זלאמק, הנציג היוגוסלבי.
[SPEAKER_06] ובכן, אני רוצה לעבור כבר לשידור התחרות.
[SPEAKER_06] אנחנו איתכם כל הזמן, אל התחרות.
[SPEAKER_06] ובכן, רבותיי, הם יצאו לדרך.
[SPEAKER_06] אין ספק, הדרמה החלה. שימו לב, הצופים מרעים.
[SPEAKER_06] הם צמודים אחד לשני.
אין ספק שאפשר לראות בבירור שהפולני הוא הרבה יותר מנוצל לעומת ההוגוסלב, שהוא הרבה יותר פיזי, אך תכל'ין בתנועותיו. שימו לב לתחרות בעיצומה. הם צמודים אחד לשני, הק
הל מראה להם כל רב. הם מתקרבים להקרב במטרה. מה יכול להיות? הם מזינים כמו שנים. שימו לב, יש יתרון קטן לפולני? לא! ההוגוסלבים מזין אותו! כן! מי רוצה? מי רוצה? האם
[SPEAKER_06] יש לנו תוצאה? יוסף, תלי את זה בשידור חוזר הפעם, ילוף איתי. הקהל עומד, לא יודע מה התוצאה.
[SPEAKER_06] אין ספק שאפשר לראות בבירור שהפולני הוא הרבה יותר מנוצל לעומת היוגוסלמי שהוא הרבה יותר פיזי, אך תכלית בתנועותיו. שימו לב התחרות בעיצומה. הם צמודים אחד לשני, הקה
[SPEAKER_06] ל מריאלי וקול רב. הם מתקרבים לקהל במטרה. מה יכול להיות? הם מזינים כמו שונים. שימו לב אם יש יתרון קטן לפולני? לא! היוגוסלמים מזינים אותו! כן, בירותיי ורבותיי!
[SPEAKER_06] האם יש לנו תוצאה? יוסף, תן לי את זה בשידור חוזר הפעם, ילו ביטי. הקהל עומד, לא יודע מה התוצאה. הנה אני מקבל את זה כ
[SPEAKER_06] השמידים ברציפות,
[SPEAKER_06] טייקו בין המתמודדים עתירי הניסיון,
[SPEAKER_06] עתירי הטכניקה ועתירי הסטראוידים. גבירותיי ורבותיי, תודה רבה לכם.
[SPEAKER_06] כאן סנפירי יהודה, בואו.
[SPEAKER_07] זה אנחנו הצופים שבאנו לכבודכם הנשארים היום.
[SPEAKER_06] שניש, שניש, שניש, עזמה, עזמה, עזמה.
[SPEAKER_06] אום אל-פאחם, לא.
[SPEAKER_07] עזמה, עזמה, עזמה, עזמה, עזמה, עזמה, עזמה, עזמה, עזמה, עזמה, עזמה. אבו גוש, לא. אבו אל-אפייא.
[SPEAKER_04] יש לי, יש לי, יש לי, לילית נגר, לא זוהר בהלול. אני חושב אנחנו לא נקבל עליו שקל. שקל. שקל. שקל. שקל. וואלה, שקל. הלו רבין, אסבע, בסדר, ניתן לך אלף שקל, רק דגה ח
[SPEAKER_07] דומה פה. דגה חדומה מהיר. דגה חדומה. נמצא פה ליד הדגל. יאללה, יאללה, יאללה. יאללה, יאללה. יאללה, מסתם כבר. יאללה, אתם הולכים, רגע.
[SPEAKER_04] יאללה, אל תשאיר אותי פה!
[SPEAKER_05] תן, בני.
[SPEAKER_02] חטאתי.
[SPEAKER_05] דבר, בני.
[SPEAKER_02] אתמול הלכתי אל המלך ואמרתי לו,
[SPEAKER_02] שלום, אדוני המלך, איפה הייתי ומה עשיתי?
[SPEAKER_05] מילה ראשונה,
[SPEAKER_05] אני מילה שנייה, אוהב מילה שלישית, אותך אני אוהב אותך.
[SPEAKER_05] אבי, ברך אותי. ואיך, יא מגעי?
[SPEAKER_05] ניפגש בו עוד שעה?
[SPEAKER_05] כן, עוד שעה.
[SPEAKER_05] איפה?
[SPEAKER_04] מול הסנטר.
[SPEAKER_05] מול הסנטר או מול ה-סנטר?
[SPEAKER_05] כן, מול הסנטר.
[SPEAKER_05] לא, יש מול הסנטר ויש מול ה-סנטר. איפה תפגוש אותי? מול הסנטר, מה הבעיה? לא, תראה, יש מול הסנטר.
[SPEAKER_04] מול?
[SPEAKER_05] ויש מול ה-סנטר, כן? זה שני דברים שונים. נו, כן, מול הסנטר, מה הבעיה? אז איפה בדיוק? מול הסנטר. לא, תקשיב, יש מול הסנטר. כן. מול הסנטר, אוקיי? סגרנו. ויש מול ה-
[SPEAKER_04] סנטר.
[SPEAKER_04] מול הסנטר.
[SPEAKER_04] מול ה-סנטר או מול ה-סנטר? מול ה-סנטר.
[SPEAKER_04] רגע, רגע, בוא, בוא, יש מול הסנטר. כן. תגיד מה מול הסנטר. מול הסנטר. יפה, ויש מול ה-ה-ה, תגיד ה-ה, מול ה-סנטר. מול ה-סנטר. יש מול הסנטר ומול ה-ה. שלום, אתם יכול
[SPEAKER_06] ים אולי לעזור לי. אני פשוט מחפש איפה זה מול הסנטר. מה? בואנה, המשטרה היום, לא יודע מה קרה להם. מה קרה?
[SPEAKER_01] הפולניה יקרה, והיום נלמד כיצד להתמודד עם העובדה שהילד שומע אביו גפן.
[SPEAKER_01] קודם כל, תפנימי, תפנימי.
[SPEAKER_01] דבר שני, כבר מגיל צעירה צריכה להשמיע לו מוזיקה טובה, מה רע? תשמיעי לו פרנק סינטרה.
[SPEAKER_01] אף אחד עוד לא יתאבד בגלל זה.
[SPEAKER_01] תראי, אני יודעת, זה שיגעונות של כל החבר'ס האלה. תראי, גם אני הייתי פעם צעירה.
[SPEAKER_01] גם אני, תתפלאי, כתתפלאי,
[SPEAKER_01] גם אני הייתי פעם צעירה ואני שמעתי את כל המוזיקה הזאת, איך החבר'ה אומרים, מגניב, מגניב, פריק, פריק.
[SPEAKER_01] נו, אז אני שמעתי.
[SPEAKER_01] אני לא קראתי את השמלה בהופעה של מייק בורשטיין בבית העם. קראתי. אז אני אומרת, אם הוא רוצה, שישמע, שישמע. אבל אם הבן שלי יתאבד בגלל זה, אני אהרוג אותו.
[SPEAKER_01] אני אהרוג אותו, כנס הביתה. כנס הביתה, תראי, אני לא.
[SPEAKER_01] אז אני לא יודעת.
[SPEAKER_01] אני לא יודעת. את יודעת מה?
[SPEAKER_01] אנחנו דור מזוין.
[SPEAKER_06] ובכן, שלום לכם, ערב טוב. פריצה שנייה שלנו כאן מהלסינקי בתחרות אליפות העולם למדרגות נעות.
[SPEAKER_06] ובכן, גבירותיי ורבותיי, הפעם מקצה נשים, ויש איתנו שתי משתתפות: האמריקאית ג'וליאנה מסצ'וסטס והמזרח גרמניה גרטה אבו ג'יל דה אבו עלי תותי פרוטי.
[SPEAKER_06] ובכן, גבירותיי ורבותיי, המזרח גרמניה זכתה לא מכבר בקרב רב במקצה חזה של 100 מטרים, ונעבור מיד לשידור התחרות.
[SPEAKER_06] רק ניתן כמה מילים לסלומון מוניר מהמחקה בערבית
[SPEAKER_06] אהלן הוא אה סלומון ומלמזרח גרמניה ואמריקניה
[SPEAKER_06] תודה רבה לך סלומון בוא נעבור מיד לשידורי השיר של התחרות גבירותיי ורבותיי בוא נזניק את התחרות הזאת ובכן
כן התחרות יצאה לדרך לא יאומן מה שקוראים למונחקר אטריל סימו למזרח גרמניה שכתוב שתי צוות אנשים כתוב שתי צוות אנשים כתוב אנשים כתוב אנשים כתוב אנשים כתוב אנשים כת
[SPEAKER_06] וב אנשים כתוב אנשים כתוב אנשים כתוב אנ
[SPEAKER_06] התחרות יצאה לדרך לא יאומן מה שקורה לגבותי סיום למזרקר מניעה רבותיי עשתה זאת שוב גרטה דודי פרוטי גרטה בוא הנה אני רוצה להחליף לך כמה מילים הנה גרטה בן הצאר גוט
[SPEAKER_06] מאורי גרטה ובכן גרטה רציתי לדעת
[SPEAKER_06] כל הישראלים שטופים לך בבית איך את עושה זאת שנה שמינית ברציפות את מנצחת האם זאת טכניקה משתי סימת בלטת אני זכיתי כן בהחלט ובכן תודה רבה לגרטה אנחנו בטלוויזיה היש
[SPEAKER_02] ראלית נהיה איתכם כאן בשנה הבאה בתחרות אליפות העולם בקלאס רבותיי יש תמורה בעד ההגרה תודה ולהתראות מי? מה? מה קורה איתך? מה העניינים? איפה אתה? לכיפה? אין בעיה,
[SPEAKER_05] מה נשמע?
[SPEAKER_06] ערב צער, החלסטרה של ז'וז'ו גאה לארח הפעם את התפריטים של כל מיני המסעדות והפאבים שצצים כפטריות באשתקד.
[SPEAKER_06] לא הבנתי מילה, אבל לא משנה.
[SPEAKER_06] עכשיו תראו מה קורה.
[SPEAKER_06] אתה נכנס בסבבה לאיזה מסעדה,
[SPEAKER_06] ואתה חושב שיהיה לך אחלה בילוי,
[SPEAKER_06] תזמין לאכול משהו, איזה חומוש לנגב,
[SPEAKER_06] איזה כוס קפה,
[SPEAKER_06] איזה צ'יפס.
[SPEAKER_06] אמא שלי, מה שכתוב פה זה יידיש.
[SPEAKER_06] שופו, יידיש מדוברת.
[SPEAKER_06] ואני אראה לכם, אני אתן לכם דוגמיות, שימו לב. מה תרצה לאכול?
[SPEAKER_06] שטרונגול מוקרם, באימא שלי כתוב.
[SPEAKER_06] שטרונגול, לא מספיק שהוא שטרונגול, הוא גם מוקרם.
[SPEAKER_06] ורגע, חכו.
[SPEAKER_06] פתיתי חסה גמדית, רצועות גבינה ולבבות דקל. באימא שלי, מה זה ניתוח פתוח? מה זה? זה תרומות איברים, זה לא אוכל הדבר הזה.
[SPEAKER_06] לא יאומן, מה תרצה? פנכת פירות? מה זה פנכת? פנחת פנחת, מה זה? מה אני פחח? מה זה הדברים האלה? אני רוצה להיכנס, תביאו לי בטח,
[SPEAKER_06] תביאו לי קושקוש,
[SPEAKER_06] תביאו לי אוכל,
[SPEAKER_06] ומספיק עם החלסטרה הזה.
[SPEAKER_06] הבנתם אותי?
[SPEAKER_06] מוסר השכיל.
[SPEAKER_06] פעם הבאה שאיזה מלצר יבוא אליי בטעות ויגיד לי, אתה רוצה זרבובית מוקרמת?
[SPEAKER_06] אני אביא לו קאפה מוקפצת.
[SPEAKER_06] וזה ברור לכם?
[SPEAKER_06] קאפה מוקפצת.
[SPEAKER_06] תיזהרו ממני, ותחשבו על החלסטרה.
[SPEAKER_04] אני פה!
[SPEAKER_04] הלו, אני פה!
[SPEAKER_04] אלי לוזון!
[SPEAKER_04] לא!
[SPEAKER_04] אלי קופטר!
[SPEAKER_04] הלו, אני פה!
[SPEAKER_04] משיג מסקנה! לא! מסוק מסוכן!
[SPEAKER_04] יש לי! יש לי! הלו, אני פה!
[SPEAKER_07] אני פה!
[SPEAKER_03] ונגיעה כאן בורים לה, שמאי יד חושי, כוכבים עד שם נורים, נגמר את הכיסים, מה תענור? מה קרה? למה לא מילית הנלק? נגמר הנלק! לא מיליתו!
[SPEAKER_06] סגור! עמדתי לך ברגל! עכשיו ברגל! הייתי במשמרת! איך רואים באמת? אתה לא... אתה ערבי...