[SPEAKER_02] כל קשר בין המציאות לדמיון הינו מקרי בהחלט.
[SPEAKER_06] קומות האנשים והמקומות שונו לצורך העלילה. ומעתה הם נקראים... איזה שוקולד, אה?
[SPEAKER_10] אימא בוסקילה תמיד אמרה לי בוסקילה שהחיים זה כמו קופסת שוקולד.
[SPEAKER_10] את אף פעם לא יודעת איזה קוביית שוקולד מקלוקלת.
[SPEAKER_10] אז בוסקילה מנסה את כולם, לא פראייר.
[SPEAKER_10] קוראים לי בוסקילה.
[SPEAKER_10] ניסי בוסקילה.
[SPEAKER_10] להם עבודה?
[SPEAKER_10] בוסקילה תמיד היה פעם הרבה, לפני הרבה שנים רבות,
[SPEAKER_10] לא עבודה פעם. אפילו אמרו את זה בחדשות אפילו.
[SPEAKER_10] אז שהיה להם כזה קול כזה של תמבל כזה שאומר ככה.
[SPEAKER_10] ולמעט פרפראות.
[SPEAKER_10] נשיא אוגנדה ביקר בכל נימוסים את נשיאנו.
[SPEAKER_10] איך היה?
[SPEAKER_10] בסדר.
[SPEAKER_10] אז היה איזה איש אחד זקן גם, שהוא כל הזמן דיבר,
[SPEAKER_10] ואף אחד לא שמע לו מה שהוא אומר, אז אני בכלל רציתי לעזור לו.
[SPEAKER_10] והוא אמר לכולם שקט, שקט, שקט, ככה, ואף אחד לא שמע לו מה הוא אומר.
[SPEAKER_10] אבל אתה בטח לא מכיר אותו, איש זקן, קוראים לו דוד.
[SPEAKER_01] ראש הממשלה שכר בימים אלה שירותיו של עוזר פרלמנטרי חדש.
[SPEAKER_01] הנה קטע מנאומו של ראש הממשלה.
[SPEAKER_10] תדעו לו המיקרופלום, תדעו לו המיקרופלום, גם את השני,
[SPEAKER_10] גם את השני! אופי.
[SPEAKER_12] הוא מדבר עליי בהתאם לשירותיו של ראשות הכנסת, נכון?
[SPEAKER_12] שישית, שישית.
[SPEAKER_12] עד שיבחר יושב-ראש הכנסת.
[SPEAKER_10] אה, ואחורי זה כל הזמן כולם התווכחו ועשו רעש וצעקו,
[SPEAKER_10] אז בוסקילה אמר להם, שיהיו בשקט, כי כבר כואב לה דוד הזקן הזה הראש ברוב צעקות שלהם.
[SPEAKER_10] תסלח לי חברים. הלו חבר'ה, קצת שקט, אי אפשר בכל, הוא לא מבטר, אתה לא מבטר, עושה רעב בוסקילה, בשקפה פרי, שקט, הלו.
[SPEAKER_10] אז אחרי זה, הזקן הזה,
[SPEAKER_10] אז הוא נותן לבוסקילה הרבה אלוהים עבודה.
[SPEAKER_10] אז אני, רעב בוסקילה לימד אותו ואת אשתו לסחוט.
[SPEAKER_01] תמונות ראשונות מאתר הנופש של מר בן-גוריון ורעייתו עם ידידם המשותף בוסקילה.
[SPEAKER_10] תיכנס דוד, תיכנס למים, מה לפחד מהמים הקרים? חנס, תראה, הנה פולה, תראה איזה יופי נכנסת חופשי, פולה, יאללה. יופי, שחה, שחה, דוד, שחה, שחה. פתוח רגליים, יסגור על
[SPEAKER_10] הידיים, ופתוח, יסגור. יופי, תראה איך פולה עושה, תראה.
[SPEAKER_10] איך הוא עושה ככה, צוחק כמו כריש, חופשי במים, יופי.
[SPEAKER_10] ועכשיו שחוט גב, ואללה צוף על המים, סבבה, אללה צוף ככה, רגליים בחוץ ככה, יוצא ככה באצבעות ככה, דוד יקצץ אחרי זה פעם הבאה את הציפורניים.
[SPEAKER_10] לא יפה ככה. מה, זהו?
[SPEAKER_10] עייבת?
[SPEAKER_10] טוב, יאללה צא, צא עם המים, יאללה צא.
[SPEAKER_10] איזה גופה, דוד, כל הכבוד, גוף משושה שלך, כל הכבוד.
[SPEAKER_10] הצחקת אותה.
[SPEAKER_10] יאללה, התראות.
[SPEAKER_10] קבענו מחר בארבע שנעשה על זה חתירה וכל זה, בסדר?
[SPEAKER_10] התראות.
[SPEAKER_10] קודם היה פה מישהו אחר, איפה הוא הלך עם משקפיים, עם משקפי אופירה? לא משנה, תמשיך, תמשיך. אמשיך, אמשיך, אמשיך. זה מרתיק.
[SPEAKER_10] בסדר.
[SPEAKER_10] אז אחורי זה גם,
[SPEAKER_10] בשקילה היו גם לשיר, אז הלך עם כל החברים שלו לשיר, גם כן הייתי אוהב לשיר.
[SPEAKER_10] אז הפעם לא היה להם ריקודים,
[SPEAKER_10] רק היום עומדים ככה, מסתכלים למעלה ככה, וזהו.
[SPEAKER_01] שלישיית גשר הירקון התרחבה בימים אלו והפכה לרביעייה.
[SPEAKER_10] מלא קין קין ועם ביצה אין ועם ביצה אין ועם ביצה אין על החלון על החלון ואיזה סטויות קשקשים ועומד על מילים היה לו.
[SPEAKER_12] יורם תשאיר סלולות, שיר.
[SPEAKER_10] זה ירום גאון, הוא רוצה להיות ראש עיריית ירושלים, חמוד.
[SPEAKER_10] זה באמצע אריק איינשטיין וזה פה מלפנים זה בני אמדורסקי וזה שמה בצד ימין זה יורם גאו
[SPEAKER_10] ואני קהילה.
[SPEAKER_10] ככה חי לו קהילה, לאושר ואושר, מחפש אליהם חבודה עד עצם היום הזה.
[SPEAKER_10] עלו!
[SPEAKER_10] פצצה! נפלה לך הציפור!
[SPEAKER_10] עלו! הציפור נפלה לך!
[SPEAKER_02] שוב אנחנו במדריך כיצד נתנהג הנכון,
[SPEAKER_02] והפעם כיצד נתנהג וכיצד נחוג את יום העצמאות.
[SPEAKER_02] ראשית,
[SPEAKER_02] את החג יש לחגוג במקום המתאים לכך.
[SPEAKER_14] הלו! דובר רוצה קמאנוס! רוצה קמאם, אחי, קמאם! יש לך כבלים להדניק לי את המנגן? הלו! הלו, הלו!
[SPEAKER_14] תעביר משלוח! הלו! יש עד הסעודה! כדי להבטיח את ההנאה,
[SPEAKER_02] רצוי להתרחק מהמקומות הצפופים.
[SPEAKER_12] אך אל תגזים!
[SPEAKER_02] רצוי כמובן להביא גפרורים.
[SPEAKER_02] זיקוקים דינו, הן שעשוע פופולרי, אך מסוכן.
[SPEAKER_02] לצחוקו לשמור על כללי הבטיחות.
[SPEAKER_14] כן, חיליק, אני אהיה בפיקניק מחר, אל תדאג.
[SPEAKER_14] פה עכשיו על איזה גג עושה חלטורה זיקוקים על הארץ. שנייה.
[SPEAKER_14] אני אהיה.
[SPEAKER_02] את יכולה להתקשר לי באמצע עבודה, נכון, חיליק? מצד שני, אין כל טעם להגזים באמצעי הבטיחות.
[SPEAKER_02] יום העצמאות מתאפיין בצעצועים רבים.
[SPEAKER_02] אל תהסס להצטרף לשמחה הכללית.
צבע, צבע.
[SPEAKER_02] יום העצמאות הוא יום שמחה לאומי אך רצוי לחוג אותו בסביבה המתאימה.
[SPEAKER_12] עם שמח צוהה לכל הארץ דגלים דגלים.
[SPEAKER_02] זה הכל להפעם, לילה טוב, חג שמח והמשך צפייה. חבצלת, את רוצה קבב או נקניקייה?
[SPEAKER_12] חם ויפת 2. צריך משהו חדש. משהו מקורי. משהו שאף אחד לא חשב עליו.
[SPEAKER_12] יש לך רעיון?
[SPEAKER_12] יש לי: "חם ויפת 2. מערב פרוע".
[SPEAKER_06] הוא לא יזהה אותו בלונדיני.
[SPEAKER_05] כן, אתה צודק.
[SPEAKER_05] אבל תגיד לי, מה המזכירה הג'ינג'ית הזאת קשורה לפרסומת?
[SPEAKER_12] לא חשוב, בוא נחזור לענייננו.
[SPEAKER_05] כן, אתה צודק.
[SPEAKER_02] ערב טוב, הערב במבזק של ז'אק נמצא איתנו המדען הצרפתי והממציא הישראלי, מר מי אח. אתה יכול לקרוא לי בשמי הפרטי, "ושמחת בחגיך והיית אחסה". אם כן, ערב טוב לך, מר,
[SPEAKER_13] סמכת בחגיך והיית אחסה. מר, מר, חבל לבזבז את כל הזמן על השם הזה. ערב טוב לך, מר, מר. צאת השער רלגרם עכשיו לא עושה את הפרטנור. איזה מדינה, איזה מדינה, איזה מדינה
[SPEAKER_13] , איזה מדינה, שעד עתודה, יא. ערב טוב לך, מה אתה המצאת לכבוד יום העצמאות?
[SPEAKER_13] ובכן אני המצאתי המצאה גרנדיוזיק, שים לב, זהו הפטיש.
[SPEAKER_02] יש כבר המצאה כזאת, יש פטיש מיוחד ליום העצמאות.
[SPEAKER_13] זה פטיש גרנדיוזיק, עוד לא קם כזה פטיש.
[SPEAKER_13] זה פטיש מפרגן.
[SPEAKER_02] הוא, מה הוא עושה?
[SPEAKER_13] הוא חנר.
[SPEAKER_13] זהו פטיש, כשמו כן הוא מפרגן לזולת.
[SPEAKER_13] זאת אומרת, אתה פוגש חבר שלך ביום העצמאות באווירה המפרגנת של החג. אתה רוצה לפרגן לו ולדבר איתו. הפטיש עושה בשבילך את העבודה, אתה לא צריך להוציא מילה. אתה יכול
[SPEAKER_13] להדגים? בבקשה.
[SPEAKER_13] מה שלומך? אתה נראה טוב, אתה דומה לקובה, איזה יופי, איזה מדינה, לתפארת מדינת ישראל, מה שלומשתך, חולה עליה.
[SPEAKER_02] הפטיש מדבר.
[SPEAKER_02] איזה עוד סוג של פטישים יש לך? ובכן, שים לב,
[SPEAKER_13] זו יהודן צאגרנד יוזיק,
[SPEAKER_13] זהו הפטיש הנדחף.
[SPEAKER_13] נדחף?
[SPEAKER_13] כן. מה הוא עושה? אוקיי, שמע, כן, זהו פטיש נדחף.
[SPEAKER_13] אתה יודע שביום עצמאות, כמובן, יש הרבה הופעות, הרבה אירועים, הרבה אנשים רוצים להידחס פנימה, להיכנס לתוך האירוע,
[SPEAKER_13] וזהו פטיש שעושה משבילך את העבודה. אתה יכול להדגים? בבקשה. נניח אתה עכשיו בהופעה גדולה של 20,000 סופים של הזמר הידוע, נניח, גפן. אביב. הגיע פסח באה, ואתה רוצה
[SPEAKER_13] להיכנס פנימה לתוך ההופעה.
[SPEAKER_13] מה שאתה עושה זה פשוט מאוד.
[SPEAKER_13] הפטיש, אתה מניח לא לדבר, הוא עושה משבילך את כל העבודה.
[SPEAKER_13] תדגים.
[SPEAKER_13] בבקשה.
[SPEAKER_13] תזוז הצידה, גם אני רוצה לראות. לחי המניאק, למה אתה מפריע? אל תטיז עליי, אל תירק עליי. זוז, אני מכיר את אביב אישית, אתה מניאק.
[SPEAKER_02] אהה.
[SPEAKER_02] אתה יודע שאתה משמיע את הקולות, לא הפטיש.
[SPEAKER_13] נכון.
[SPEAKER_13] ואם יותר לי למסור דעש רק לאיש ועדי דה, המכר שלי, אביו מדינה. לא. בשום פנים ואופן לא.
[SPEAKER_12] שתוק, דביל.
[SPEAKER_02] כמה עולה פטיש כזה?
[SPEAKER_02] זה 15 שקלים.
[SPEAKER_02] שמע, יש לי רק שטר של 200. אתה יכול להחזיר לי עודף בבקשה? כן, לא נורא, אין שם בעיה.
[SPEAKER_13] את העודף בבקשה. אה, שכחתי להציג לך את הארנק החדש שלי, זה המצאה אקסטראורדינר, שים לב, ארנק התחמן.
[SPEAKER_13] לך, חפש את החדרים שלך, אין עודף, זבל.
[SPEAKER_13] אם כן, זה הכל העקוב. אוקיי, אם אני יכול להראות לך עוד פטיש? לדוגמה, פטיש לכלב.
[SPEAKER_13] רגלי, רגלי, צא החוצה, אל תשתית בבית, אל תשתית בבית.
[SPEAKER_13] או פטיש שעונה לטלפון, הלו?
[SPEAKER_13] זה הכל הפעם כאן במבזק של ז'אן. תגיד לי, זה אמבוריאן הנשיא, או שזה פשוט מאשמא לו? מאשמא לו, כמו שחשבתי.
[SPEAKER_12] חם ואפת שתיים, צריך משהו חדש. משהו מקורי. אפילו את הפותחינה הצליחו לגרד איזה סרט המשך להולנדית שלהם. יש לך רעיון?
[SPEAKER_12] שיש לי, חם ואפת. האחים בלוז.
[SPEAKER_12] חמי חמי חמי חמי חמי חמי חמי חמי חמי חמי חמי חמי חמי חמי חמי חמי חמי חמי חמי חמי חמי חמי חמי חמי חמי חמי חמי חמי חמי חמי חמי חמי חמי חמי חמי חמי חמי חמי חמי חמי
[SPEAKER_11] חמי חמי חמי חמי חמי חמי חמי חמי חמי חמי חמי חמי חמי חמי חמי חמי חמי חמי חמי חמי חמי חמי חמי חמי חמי חמי חמי חמי חמי חמי חמי חמי חמי
[SPEAKER_11] חג שמח לך, אתה באמת אזרח לדוגמה, הלוואי כולם היו כמוך.
[SPEAKER_11] כי כל ישראל אחים אבל מלכלכים, וכשיש חגיגות צריך לנקות.
[SPEAKER_14] כל הכבוד. יאללה, רק סיימת בנאללה וזורק, בסדר? היה. הקליפה של הקליפה זה. אתה יודע למה, למה? למה לכלכת, ביאסתה, סגורתה בסטה. יאללה, לטעות לך שיש חגיגות, אני הולך
[SPEAKER_14] לנקות. יאללה. הופ, שנייה, בחוצ'יק, שנייה. רק שנייה, בסדר? איתה כבר פה. שנייה קטנה, בסדר?
[SPEAKER_11] יאללה, אתה באמת אזרח לדוגמה, הלוואי כולם היו לומדים ממך. חג שמח לך ולכל עם ישראל. ואללה, שיחקת אותה אחרונה, אה?
[SPEAKER_14] אני חבל ללכלך, אתה יודע איך זה, למה לכלכת, ביעזת, סגורת בסטה. רק תעשה את זה מהר, למה כשיש חגיגות אני הולך לנקות, אתה מבין? אין בעיה, תאמין לי.
[SPEAKER_14] אני, החשיבות של הניקיון של המדינה זה חשיבות גם בשבילי, איך אומרים? יאללה, אתה אזרח לדוגמה, באמת. תודה.
[SPEAKER_14] אני מתראו.
[SPEAKER_14] תודה רבה לך.
[SPEAKER_14] אחונה, מענק את עצמנו וגרעינים קצת, לא?
[SPEAKER_11] רק מהר, למה כשיש חגיגות אני צריך לנקות? אין בעיה, חבל לזרוק על הרצפה, למה לכלכת, ביעזת, סגורת הבאסת.
[SPEAKER_14] אבל זה אם אני מפזר פה מסביב,
[SPEAKER_14] זה המצב רוח הורס לך, אתה מבין? זה לכלכת, ביעזת, סגורת הבאסת.
[SPEAKER_12] חם ויפת שתיים, מה עושים? אה,
[SPEAKER_12] יש לי רעיון!
[SPEAKER_12] יום העצמאות,
[SPEAKER_12] שיר פטריוטי למדינה!
[SPEAKER_12] נפיע את זבא בן!
[SPEAKER_12] יש!
[SPEAKER_12] חם ויפת שתיים!
[SPEAKER_02] ויפה, כלום לא השתנה, רוצים לשיר כל שיר, לכבוד המדינה! כי בימים כאלה, כל מה שחשוב,
[SPEAKER_06] זה חקני גרום!
[SPEAKER_02] יום העצמאות, או שלום,
[SPEAKER_02] כמו שנפלה לה, אחד אלוהימי יושב שם מלמעלה. נשאר כולנו יחד, בארץ הבאה! גם מכלוקתים ככה! וכבש בננה מוכה, ירושלים, תל אביב, כמו בלמה דה מיורגה! בלמה, וואו! את אימא
[SPEAKER_14] ואת השמרתפית שבאה לפעמים, ואת כל החיים בגן,
[SPEAKER_14] יופי. הנה, רק עוד חתיכה קטנה של הפומלה וזהו, וואלה.
[SPEAKER_11] מזל שאתה פה, תאמין לי, חבל, הייתי מלכלך פה את כל האזור. זה לכלכת, בעזת? לסגורת באסתה, ותראה לי, אין לי זמן. יש חגיגות, אני צריך... נקות, יאללה, צודק. רוצה קצת?
[SPEAKER_12] למה לא?
[SPEAKER_12] לא, לא, לא צריך לסרב.
[SPEAKER_12] אללה, יש חגיגות, אני הולך לקוצר. רגע, לא! שב, שב!
[SPEAKER_14] מה עם כינוע?
[SPEAKER_14] תביא, תביא פה אתכן.
[SPEAKER_14] לא הבאתי, אין לי פה אתכן. מזל שלא שמחתי עליך.
[SPEAKER_14] יאללה, תאמין לי, אם הייתי את כל הדבר הזה פה פותח עם המתכת הזה, מלכלך פה, זה לכלכת. אסתה, אסגור את הפסטה, אללה! בזיוק! היי, זהו, זהו,  מי נתן לי אתכן. אני ריי ק
[SPEAKER_05] וקסנול, עדיין ריי קוקסנול.
[SPEAKER_05] ישראל,
[SPEAKER_05] יפה רגע וחגת מאוד שמחה.
[SPEAKER_05] For he's a job he's a job he's a job he's a job he's a job he's a job he's a job and he's a job he's a job. Well, you haven't recovered yet from the law, and
[SPEAKER_05] the Pesach Eating, and now you have יום עצמאות with all his picnics, mangoes, and naff-naffs, and food commercials are making a lot of money, which is good for
[SPEAKER_05] their pocket, but not really good for our diet,
[SPEAKER_05] as they say.
[SPEAKER_05] Well, we're in MTV has have, have, have, have,
[SPEAKER_05] השווישט, אף, אף, אף, אף, אף, אף, השוויסט, אף, אף, אף, פין, אף, אף, אף, אף, וסטר, פרסטל, לור.
[SPEAKER_05] We prepared our own food commercials, we call it marzay mוריס.
[SPEAKER_05] Adan, what is this spray you have in your hand? Is it an Israeli and deodorant or what?
[SPEAKER_05] Can I smell it?
[SPEAKER_05] אההה.
[SPEAKER_05] Well, thank you.
[SPEAKER_05] marzay mוריס, with our own special smashing guests star, marzay mוריס.
[SPEAKER_09] ערב טוב וברוכים הבאים למרזי מוריס, המכון היחידי שמבטיח לכם הצלחה מהירה,
[SPEAKER_09] ובאחריות.
[SPEAKER_09] שלושת האורחים שלנו עלו ביותר מ-490 קילוגרמים.
[SPEAKER_09] סוזי, את נראית זוועה. תודה רבה.
[SPEAKER_05] היום בזכות הדיאטה של מרזי מוריס אני משמשת כמשקולת במעלית של בניין מפואר.
[SPEAKER_09] (מחיאות כפיים) אברהם, אתה הייתה גנב חתיך, והיום אתה אסיר דוחה. בזכות מרזי מוריס אני נתקעתי בחלון של וילה באפקה באמצע פריצה,
[SPEAKER_02] וככה גם נתפסתי על ידי המשטרה.
[SPEAKER_09] שושנה, בעקבות מרזי מוריס חייך השתנו מן הקצה לקצה. אני לא יודעת, אני לא רואה שום הבדל.
[SPEAKER_11] אתה יודע מה אימא שלי הייתה אומרת?
[SPEAKER_11] בוקראפל מישמיש.
[SPEAKER_09] אני לא מאמינה לך. ובכן, אם הם יכולים להצליח, גם אתם יכולים להצליח.
[SPEAKER_09] בואו ונראה את השיטה הסודית של מרזי מוריס.
[SPEAKER_12] אחלה דיאט, דיאט אכלה. ועכשיו, עם כולסטרול, הצמיגים עוד יותר אחלה.
[SPEAKER_12] דיאט אכלה.
[SPEAKER_12] מרזי מוריס, גורעים תוצאות, יונ... הדבר לא יעצור את השפן של יפת, ששר ושר ושר.
[SPEAKER_04] פסטן פיוטר דיספיר מה? פסטן פיוטר דיספיר מה? פסטן פיוטר דיספיר לא שומעים לא שומעת שומעת משהו? פסטן פיוטר דיספיר דבר מה? למה אתה לוחש?
[SPEAKER_04] לא פשוט משהו נתקע לי בגרון אהה יש פתרון
[SPEAKER_12] בקרון וקל בגרון יאהה אצלי הדיאטה הנמכרת ביותר היא טבליות פיצות איטליה
[SPEAKER_06] לעבודה ולמלאכה לעבודה ולעבודה ולעבודה מלאכה בחור יש לך מקום גם לחריף?
[SPEAKER_04] ימי ימי זהו זהו זה מריס לאנשים שמנים אבל אופטימיים
[SPEAKER_07] אל חידון התנ״ך השכונתי יום העצמאות ה' אלפים תשנ״ו תחילה נציג בפניכם את המתמודדים שעלו והגיעו אל שלב הגמר של החידון הזה נציג ההתיישבות העובדת
[SPEAKER_03] חבר קיבוץ בית השוטה מר בוג'רס איש הרוח חובב השירה המודרנית מרחמים ונציגות הנוער רקפת וחלנית תסתכלי איש שקיים ניתנים בטלוויזיה אז מה גם אני אז מה? אז מה? ונעבור
[SPEAKER_07] אל השאלה הראשונה אליך מרחמים
[SPEAKER_07] מהם שבעת המינים שנתברכה בהם ארצנו?
[SPEAKER_02] מינים.
[SPEAKER_07] שבעת המינים, מרחמים. שבעת המינים.
[SPEAKER_02] שבע שווידיות. תשובתך אינה מספקת.
[SPEAKER_07] היא מספקת אותי. מרחמים, אתה לקחת נושא תמים ועשית ממנו פושע.
[SPEAKER_07] שאלה שנייה אליך, בוג'יראת. מי הייתה דלילה ומה הקשר שלה לשמשון?
[SPEAKER_13] ובכן, כל פעוט במשק יודע שהפרה פרועה שהיא הגדולה מפרות הרפת היא מסתובבת לה ברפת כשדלילה על צווארה על מנת שתוכל לתת במשך כל שעה חלב כאוות נפשה.
[SPEAKER_07] תשובתך אינה מספקת.
[SPEAKER_13] זה שערוריה, זה שערוריה, כי יש לך את זה באסמכתה,
[SPEAKER_13] זה שערוריה, זה התפרסם בעלון המשק.
[SPEAKER_03] עלק משק, הוא כזה מפגח, זה מה זה בסיסי?
[SPEAKER_03] דלילה, זה נכון, שמשון עלה שמיימה?
[SPEAKER_03] במעלי. לא במעלי, מתפגרת, ברכב אש, זה אז ימים, עברו לא היה תחבורה ושינוע.
[SPEAKER_03] והוא הגיע לחלל החיצון, וכמות האוויר שם גלילה, אז זה זה.
[SPEAKER_03] מניין לך?
[SPEAKER_03] מחובות צביעה לחופש.
[SPEAKER_03] זאת חברת משק, את מפוטרת, שילה קורבויניק.
[SPEAKER_07] אני מבקש, שאלה שלישית, רקפת וחלנית.
[SPEAKER_07] מהי העיר המקראית שילה?
[SPEAKER_03] זה, זה אפשר להמחיש, זה דו-שנוני.
[SPEAKER_07] איזה מפגרות, זה מה זה בסיסי?
[SPEAKER_07] נגיד שאתן מחכות למעלית,
[SPEAKER_07] והיא תקועה.
[SPEAKER_06] נו?
[SPEAKER_07] אתן חושבות שהיא באה, נו?
[SPEAKER_07] ואתן אינכן יודעות שהיא לא.
[SPEAKER_07] שהיא לא.
[SPEAKER_07] משחק מילים.
[SPEAKER_07] לשון נופל על לשון כזה. אוי.
[SPEAKER_07] אז זה זה.
[SPEAKER_06] וואו.
[SPEAKER_06] מה הבנות שלי.
[SPEAKER_07] ולפני שנסכם את הנקודות, נעבור אל התוכנית האומנותית,
[SPEAKER_07] וכאן נפגוש את אחינועם לילי ובילי בורו.
[SPEAKER_07] בילי, בבקשה.
[SPEAKER_08] יום העצמאות יום העצמאות ראילו היה לי פטיש קטנטן בום להכות על ראשך בומבה קלה בומבה קלה בומבה.
[SPEAKER_07] תודה. ועד לפעם הבאה, שלום מירושלים.
[SPEAKER_02] ויפה, כלום לא השתנה, רוצים לשיר כשיר, לכבוד המדינה. כי בימים כאלה, כל מה שחשוב זה לנפגנים.