כל קשר בין המציאות לדמיון הינו מקרי בהחלט.
קומות האנשים והמקומות שונו לצורך העלילה. ומעתה הם נקראים... איזה שוקולד, אה?
אימא בוסקילה תמיד אמרה לי בוסקילה שהחיים זה כמו קופסת שוקולד.
את אף פעם לא יודעת איזה קוביית שוקולד מקלוקלת.
אז בוסקילה מנסה את כולם, לא פראייר.
קוראים לי בוסקילה, ניסי בוסקילה, לא עבודה?
בוסקילה תמיד היה פעם, לפני הרבה שנים רבות, לא עבודה פעם.
אפילו אמרו את זה בחדשות אפילו.
אז שהיה להם כזה קול כזה של תמבל כזה, שאומר ככה...
ולמעט פרפראות.
נשיא אוגנדה ביקר בכל נימוסים את נשיאנו.
איך היה?
בסדר.
אז היה איזה איש אחד זקן גם, שהוא כל הזמן דיבר,
ואף אחד לא שמע לו מה שהוא אומר, אז אני חבוצקילה רצה לעזור לו.
והוא אמר לכולם שקט, שקט, שקט, ככה, ואף אחד לא שמע לו מה הוא אומר.
אבל אתה בטח לא מכיר אותו, איזה זקן, קוראים לו דוד.
ראש הממשלה שכר בימים אלה שירותיו של עוזר פרלמנטרי חדש.
הנה קטע מנאומו של ראש הממשלה.
תדעו לו המיקרופלום, תדעו לו המיקרופלום, גם את השני,
גם את השני! אופי.
הוא מדבר עליי בהתאם לסיניו של ראש הממשלה של פרלמנטרי הכנסת. נכון?
שישית, שישית.
עד שיבחר יושב-ראש הכנסת.
אה, ואחורי זה כל הזמן כולם התווכחו ועשו רעש וצעקו,
אז בוסקילה אמר להם, שיהיו בשקט, כי כבר כואב לה דוד הזקן הזה הראש ברוב צעקות שלהם.
תסלח לי חברים. הלו חבר'ה, קצת שקט, אי אפשר בקור, הוא לא מבטר, אתה לא מבטר, עושה עם בוסקילה, בשקפה פרי, שקט, הלו.
אז אחרי זה הזקן הזה,
אז הוא נותן לבוסקילה הרבה אלוהים עבודה.
אז אני, עם בוסקילה לימד אותו ואת אשתו לזכות.
תמונות ראשונות מאתר הנופש של מר בן-גוריון ורעייתו עם ידידו המשותף בוסקילה.
תיכנס, דוד, תיכנס למים, מה לפחד מהמים הקרים? חנס, תראה, הנה פולה, תראה איזה יופי נכנס חופשי, פולה, יאללה. יופי, שחה, שחה, דוד, שחה, שחה. פתוח רגליים, יסגור על הידיים, ופתוח, יסגור. יופי, תראה איך פולה עושה, תראה.
איך הוא עושה ככה? צוחק כמו כריש, חופשי במים, יופי.
ועכשיו שחוט גב, אלא צוף על המים, סבבה, אלא צוף ככה, רגליים בחוץ ככה, אלא צא ככה באצבעות ככה, דוד יקצץ אחרי זה פעם הבאה את הציפורניים.
לא יפה ככה. מה, זהו?
עייבת?
טוב, יאללה, צא, צא עם המים, יאללה, צא.
איזה גופה, דוד, כל הכבוד, גוף משושה שלך, כל הכבוד.
הצחקת אותה.
יאללה, התראות.
קבענו מחר בארבע שנעשה על זה חתירה וכל זה, בסדר?
התראות.
קודם היה פה מישהו אחר, איפה הוא הלך עם משקפיים, עם משקפי אופירה? לא משנה, תמשיך, תמשיך. אמשיך, אמשיך, אמשיך, אמשיך, אמשיך, אמשיך, אמשיך, אמשיך, אמשיך, אמשיך, אמשיך, אמשיך, אמשיך, אמשיך, אמשיך, אמשיך, אמשיך, אמשיך, אמשיך, אמסדר. בסדר. אז אחורה זה גם הלך עם כל החברים שלו לשיר, גם כן הייתי אוהב לשיר.
אז הפעם לא היה להם ריקודים, רק היו עומדים ככה, מסתכלים למעלה ככה, וזהו.
לשיית גשר הירקון התרחבה בימים אלו והפכה לרביעייה. חיים מלאת קין קין, ועם ביצה אין, ועם ביצה אין, הלך אלון, הלך אלון, ואיזה שטויות קשקשים עומד על מילים הללו.
יורם, תשאיר צדולת.
שיר.
זה ערום גאון, הוא רוצה להיות ראש עיריית ירושלים. חמוד.
זה באמצע אריק איינשטיין.
וזה פה מלפנים זה בני אמדורסקי וזה שמה בצד ימין זה יורם גאון ואני קהילה.
ככה חי לו נסים קהילה, ואושר ואושר מחפשנו לי מחבודת עצם היום הזה.
עלו, יוצא, נפלה לך הציפור.
עלו, הציפור נפלה לך.
עלו, איזה עבלת ציפור הזו, עלו, יוצא הכול נפלה לה.
שוב אנחנו במדריך כיצד נתנהג הנכון,
והפעם כיצד נתנהג וכיצד נחוג את יום העצמאות.
ראשית, את החג יש לחגוג במקום המתאים לכך.
הלו, דובר רוצה קמאנוס! רוצה קמאם, אחי, קמאם! יש לך כבלים להדליק לי את המנגן, הלו! הלו, הלו! תעביר משלוח, הלו! יש לך את הסעודה!
כדי להבטיח את ההנאה, רצוי להתרחק מהמקומות הצפופים.
רצוי, כמובן, להביא גברורים.
זיקוקים דילו הן שעשוע פופולרי, אך מסוכן.
זכור לשמור על כללי הבטיחות.
כן, חיליק, אני אהיה בפיקניק מחר, אל תדאג.
פה עכשיו על איזה גג עושה חלטור הזיקוקים על הארץ. שנייה.
אני אהיה. אני יכולה להתקשר להם באמצע העבודה, נכון, חיליק? מצד שני, אין כל טעם להגזים באמצעי הבטיחות.
יום העצמאות מתאפיין בצעצועים רבים.
אל תהסס להצטרף לשמחה הכללית.
לסיכום, יום העצמאות הוא יום שמחה לאומי,
אך רצוי לחוג אותו בסביבה המתאימה.
עם שמח צוהל, כל הארץ דגלים דגלים.
זה הכל להפעם, לילה טוב, חג שמח והמשך צפייה. חבצלת, את רוצה קבב או נקניקייה?
חם ויפת שתיים. צריך משהו חדש. משהו מקורי. משהו שאף אחד לא חשב עליו.
יש לך רעיון?
יש לי.
חם ויפת שתיים, מערב פרוע.
הוא יזהה אותו בלונדיני.
כן, אתה צודק.
אבל תגיד לי, מה המזכירה הג'ינג'ית הזאת קשורה לפרסומת?
לא חשוב, בוא נחזור לענייננו.
כן, אתה צודק.
ערב טוב, הערב במבזק של ז'אק נמצא איתנו המדען הצרפתי
והממציא הישראלי מר מיח. אתה יכול לקרוא לי בשמי הפרטי, ושמחת בחגיך והיית אחסה. אם כן, ערב טוב לך, מר, ושמחת בחגיך והיית אחסה. מיח, מיח, חבל לבזבז את כל הזמן על השם הזה. ערב טוב לך, מר מיח. ערב טוב לך, מה אתה המצאת לכבוד יום העצמאות?
ובכן אני המצאתי המצאה גרנדיוזיקה. שים לב, זהו הפטיש.
יש כבר המצאה כזאת. יש פטיש מיוחד ליום העצמאות.
יצחתיתי! אוללה, מריביה! זה פטיש גרנדיוזיק! עוד לא קם כזה פטיש.
זה פטיש מפרגן!
הוא, מה הוא עושה?
הוא חנר!
זהו פטיש שכשמו כן הוא מפרגן לזולת! זאת אומרת, אתה פוגש חבר שלך ביום העצמאות באווירה המפרגנת של החג. אתה רוצה לפרגן לו ולדבר איתו. הפטיש עושה בשבילך את העבודה, אתה לא צריך להוציא מילה. אתה יכול להדגים? בבקשה.
מה שלומך, אתה נראה טוב, אתה דומה לקובה, איזה יופי, איזה מדינה, לתפארת מדינת ישראל, מה שלומשתך, חולה עליה.
הפטיש מדבר.
איזה עוד סוג של פטישים יש לך? ובכן, שים לב,
זו יהודן צאגרנד יוזיק,
זהו הפטיש הנדחף.
נדחף.
כן. מה הוא עושה? אוקיי, שמע, כן, זהו פטיש נדחף.
אתה יודע שביום עצמאות, כמובן,
יש הרבה הופעות, הרבה אירועים, הרבה אנשים רוצים להידחס פנימה להיכנס לתוך האירוע,
נניח אתה עכשיו בהופעה גדולה של 20,000 סופים של הזמר הידוע, נניח גפן. אביב. הגיע פסח הבא, ואתה רוצה להיכנס פנימה לתוך ההופעה.
מה שאתה עושה זה פשוט מאוד.
הפטיש,
אתה מניח לא לדבר, הוא עושה בשבילך את כל העבודה.
תדגים.
בבקשה.
זוז הצידה, גם אני רוצה לראות. לכי המניאק, למה אתה מפריע? אל תטיז עליי, אל תירק עליי. זוז, אני מכיר את אביב אישית, אתה מניאק.
אהה.
אתה יודע שאתה משמיע את הקולות, לא הפטיש. נכון, ואם יותר לי למסור דעש רק לאיש ועדי דעה, מכר שלי, אביו מדינה. לא, בשום פנים ואופן לא.
שטוק דביל.
כמה עולה פטיש כזה?
זה חמישה עשרה שקלים.
שמע, יש לי רק שטר של מאתיים, אתה יכול להחזיר לי עודף בבקשה? כן, לא נורא, אין שום בעיה.
ראש קרחת, דומה לביצע קשה.
את העודף בבקשה.
שכחתי להציג לך את הארנק החדש שלי, זה המצאה אקסטרארדינר, שים לב, ארנק התחמן.
לך, חפש את החדרים שלך, אין עודף, זבל.
אם כן, זה הכל הכול. רק האם אני יכול להראות לך עוד פטיש? לדוגמה, פטיש לכלב.
רגלי, רגלי, צא החוצה, אל תשתית בבית, אל תשתית בבית.
או פטיש שעונה לטלפון, הלו?
זה הכל הפעם כאן במבזק של ז'אבר. תגיד לי, זה אמבוריאן הנשיא, או שזה פשוט מאשמלו?
מה שחשבתי? חם ואפת שתיים, צריך משהו חדש. משהו מקורי. אפילו את הפותחינה הצליחו לגרד איזה סרט המשך להולנדית שלהם.
יש לך רעיון?
קשי, חם ואפת. האחים בלוז.
חמלה חמלה חמלה חמלה חמלה חמלה חמלה חמלה חמלה חמלה חמלה חמלה חמלה חמלה. תן לי לעזוב, זה לא מסחרי מספיק.
אני עדיין לא מבין מה המזכירה הג'ינג'ית הזאת עושה בפרסומת שלנו. אם לא חשוב, בוא נחזור לענייננו.
צודק.
טה טה טה טה טם טם טם טם טרלם, טה טה טה טרלם.
הופ הופ, הלו הלו, הלו, הלו, הלו, הלו.
בוא נהנה שנייה, אני רוצה לזרוק את הקליפה.
אין בעיה, אדוני, חג שמח לך. אתה באמת אזרח לדוגמה. הלוואי כולם היו כמוך.
כי כל ישראל אחים אבל מלכלכים, וכשיש חגיגות צריך לנקות.
כל הכבוד. יאללה, רק סיימת בנאללה וזורק, בסדר? הקליפה של הקליפה זה.
אתה יודע למה, למה? למה, לכלכת, ביעסת, סגורתה בסטה. יאללה, לטעות לך שיש חגיגות, אני הולך לנקות. יאללה. אופ, שנייה, בחודשי. שנייה. רק שנייה, בסדר? איתה כבר פה. שנייה קטנה, בסדר? יאללה, אתה באמת אזרח לדוגמה. הלוואי כולם היו לומדים ממך. חג שמח לך ולכל עם ישראל. יאללה, שיחקת אותה אחרונה, אה?
אני, חבל ללכלך, אתה יודע איך זה, למה,
לכלכת, ביעסת, סגורתה בסטה. רק תעשה את זה מהר,
אני לא הולך לנקות, אתה מבין. אין בעיה, תאמין לי.
אני, החשיבות של הניכרון של המדינה זה חשיבות גם בשבילי, איך אומרים. ראיה, אתה צריך לדוגמה, באמת. תודה.
להתראות.
תודה רבה לך.
אלו, אלו, אלו. אחרונה, מוענק את עצמנו וגרעינים קצת, לא?
רק מהר, למה, כשיש חגיגות, אני צריך לנקות. אין בעיה, חבל לזרוק על הרצפה, למה,
לכלכת, ביעסת, סגורתה בסטה.
אבל אם אני מפזר פה מסביב,
אתה מבין את זה? לכלכת, בעזת, סגורתה בסטה.
חם ויפת שתיים, מה עושים?
יש לי רעיון!
יום העצמאות, שיר פטריוטי למדינה! נופיע את זהבה בן!
יש!
חם ויפת שתיים!
ויפת, כלום לא השתנה, רוצים לשיר כאן שיר לכבוד המדינה. כי בימים כאלה, כל מה שחשוב זה יחקני גוף!
ברור שלום, כמו שנפלה לה, אחד אלוהינו יושב שם מלמעלה.
הם גם כולנו יחד, בארץ הבאה. גם אם עובדים כאן... גופש בנן עמוקה, ירושלים, תל אביב, כמו בלמה דה מיורקה. בלמה, וואו. את אימא ואת השמרתפית שבאה לפעמים, ואת כל החברים בגן, ואת יופי. הנה, רק עוד חתיכה קטנה של הפומלה,
וזהו, וואלה.
מזל שאתה פה, תאמין לי, חבל, הייתי מלכלך פה את כל האזור הזה.
לכלכת, בעזת, ותראה לי אין לי זמן, יש חגיגות, אני צריך לחגיגות. נקות, יאללה, צודק.
רוצה קצת?
למה לא?
לא, לא, לא צריך לסרב, אלא יש חגיגות, אני הולך לחגיגות. רגע, יאללה, שב, שב.
מה עם כינוע?
תביא, תביא פותחן.
לא הבאתי, אין לי פותחן.
מזל שלא סמכתי עליך.
וואלה, תאמין לי, אם הייתי את כל הדבר הזה פה פותח עם המתכת הזה, מלכלך פה, זה לכלכת את העם.
אסגור את הפסטה, אללה.
היי, זה מיוחד של המטב"י, אני ריי קוקסנול,
סטיל ריי, סטיל קוקסנול, ישראל,
יפי בירת'י, וחגת מאוד שמחה.
For he's a jolly good fella, for he's a jolly good fella,
well you haven't recovered yet from the last set and the Pesach eating and now you have your יום עצמאות with all his pיקניקס,
mangos and noughnoughs and food commerciales are making a lot of money, which is good for their pocket, but not really good for our diet,
as they say.
Well, we,
M.T.V. have, have, have,
השווישט אף אף אף אף אף אף אף אף אף פין אף אף אף אף אף וסטר פרסטלווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווו
ובאחריות.
שלושת האורחים שלנו עלו ביותר מ-490 קילוגרמים.
סוזי, את נראית זוועה. תודה רבה.
היום, בזכות הדיאטה של מרזה מוריס,
אני משמשת כמשקולת במעלית של בניין מפואר.
(מחיאות כפיים) אברהם, אתה היית גנב חתיך, והיום אתה אסיר דוחה. בזכות מרזה מוריס אני נתקעתי בחלון של וילה באפקה באמצע פריצה,
וככה גם נתפסתי על ידי המשטרה.
בעקבות מרזה מוריס חייך השתנו מן הקצה לקצה. אני לא יודעת, אני לא רואה שום הבדל.
אתה יודע מה אימא שלי הייתה אומרת?
בוכרה ולמישמיש.
אני לא מאמינה לך. ובכן אם הם יכולים להצליח, גם אתם יכולים להצליח.
בואו ונראה את השיטה הסודית של מרזה מוריס.
אחלה דיאט, דיאט אכלה. ועכשיו, עם כולסטרול, הצמיגים עוד יותר אחלה.
דיאט אכלה.
מרשה מריס, גורם תוצאות יום.
דבר לא יעצור את השפן של יפת ששר ושר ושר.
פאסטן פיוטר דיספיר מה? פאסטן פיוטר דיספיר מה? פאסטן פיוטר דיספיר לא שומעים לא שומעת שומעת משהו? פאסטן פיוטר דיספיר דבר מה למה אתה לוחש?
לא פשוט משהו נתקע לי בגרון אהה יש פתרון
מקרון וקל בגרון יאהה אצלי הדיאטה הנמכרת ביותר היא טבליות פיצות איטליה קלה קלות פשוט מאוד יש במדקים יש קרלויות ועוד קרלויות הכי קרלויות יותר קרלויות ב... מה זה מוריס? רואים תוצרות יום יום? איפה היה?
אלוהים בחבודה!
לעבודה ולמלאכה, לעבודה ולעבודה מלאכה. לאווה, הוא יעצור את השפן שלי. לאו! עבודה מלאכה. בחור! יש לך מקום גם לחריף?
יומי יומי! זה מוריס לאנשים שמנים אבל אופטימיים.
גבינה כתיפה כתיפה כתיףה טוב חד שמח וברוכים הבאים אל חידון התנ״ך השכונתי יום העצמאות האלפים תשנ״ו.
תחילה נציג בפניכם את המתמודדים שעלו והגיעו אל שלב הגמר של החידון הזה.
נציג ההתיישבות העובדת חבר קיבוץ בית השוטה מר בוג'רס איש הרוח חובב השירה המודרנית מר החמים ונציגות הנוער רקפת וחלמית.
תסתכלי שחקיים ניתנים בטלוויזיה! אז מה גם אני? אז מה? אז מה? ונעבור אל השאלה הראשונה אליך, מר החמים: מה הם שבעת המינים שנתברכה בהם ארצנו? מינים אה... שבעת המינים, מר החמים. שבעת המינים. היא שבעה שווידיות. תשובתך אינה מספקת. היא מספקת אותי. מר החמים: אתה לקחת נושא תמים ועשית ממנו פושע.
שאלה שנייה אליך, בוג'ראס. מי הייתה דלילה, ומה הקשר שלה לשמשון?
ובכן, כל פעוט במשק יודע שהפרה פרועה, שהיא הגדולה מפרות הרפת,
היא מסתובבת לה ברפת כשדלילה על צווארה על מנת שתוכל לתת במשך כל שעה חלב כאוות נפשה.
תשובתך אינה מספקת.
זה שערוריה, זה שערוריה. יש לך את זה באסמכתה?
זה התפרסם בעלון המשק! עלק משק, הוא כזה מפגר. זה מה זה בסיסי?
דלילה, זה נכון, שמשון עלה השמיימה? במעלי. לא במעלי, מתפגרת. ברכב אש, זה אז ימים עברו, לא היה תחבורה ושינוע.
והוא הגיע לחלל החיצון, וכמות האוויר שם דלילה, אז זה זה. ביניים לך? מחובות צביעה לחופש.
זאת חברת משק!
את מפוטרת! שילה קולבויניק.
אני מבקש, שאלה שלישית:
תקפת וחלנית. מהי העיר המקראית שילה?
זה אפשר להמחיש, זה דו-שנוני. איזה מפגרות.
זה מה זה בסיסי.
נגיד שאתן מחכות למעלית והיא תקועה.
נו. אתן חושבות שהיא באה, נו. ואתן אינכן יודעות שהיא לא.
שילה.
משחק מילים.
לשון נופל על לשון כזה. אוי. אז זה זה.
וואו. ואין תקופת. מהבנות שלי. וואו. וואו. ולפני כן.
ולפני שנסכם את הנקודות, נעבור אל התוכנית האומנותית,
וכאן נפגוש את אחינועם לילי ובילי בורו.
בילי, בבקשה.
יום העצמאות, יום העצמאות,
ראילו היה לי פטיש קטנטן,
בום להכות על ראשך,
בומבה קלה,
בומבה, תודה, ועד לפעם הבאה שלום מירושלים.
ויפה, כלום לא השתנה, רוצים לשיר כשיר, לכבוד המדינה. כי בימים כאלה, כל מה שחשוב זה לסגנינו.