בוקר טוב לכולם, כאן אנחנו כמדי בוקר בשעת כושר.
זה אני, יחיאל פסח, כאן על המסך הקטן,
והנה החברים שלי כאן מאחורה.
יפה, חברים. ובכן,
אנחנו נתחיל כמובן כמדי בוקר בשחרור קל,
לאחר ששתינו כוסית מלאה ויטמין C, הרעות התנפחו. בואו ונתחיל בחימום שלנו.
קודם כל, כמובן פיסוק בשחרור קטן של השרירים,
שחרור קטן וכיפופים קלים.
ימין, שמאל, ימין, שמאל. מוסיפים יד, יד, יד, יד. וכמובן, שחרורים, שחרורים.
ואנחנו נעשה שחרורים קצת עם הרגליים לחימום האגן וכל תושבת האש"ח. קדימה, לאט-לאט. יפה.
אוקיי, אנחנו מותחלים. בואו נתחיל לעבור למחון אירובי.
אני מבצע, ואתם חוזרים אחריי.
ברור?
ברור. יופי. יופי. אוקיי.
1,2,1,2,1,2,1,2
חבר'ה, אני רציני! חבר'ה, אני רציני! וואי, אני קרוע! וואי, אני קרוע! אני לא צוחק, אני רציני!
אני צוחק, אני רציני!
ערב צח, ערב צח, ושוב אנחנו חזרנו לחלסטרה של זוזו,
והפעם חזרנו בגדול.
ועם אימא שלי,
פרסומת שכבר הספקנו לראות שבעת אלפים פעם,
והביאה לתחלסטרה בהפוכה,
הפרסומת של הפאפסי,
מה זה השטיפת מוח המפגרת הזאת? ועם אימא שלי, זה לא יאומן.
רואים בן אדם על חוף הים,
במקרה הוא גם לאפלף עם קוקייה, וזה לא מפתיע אותנו,
והוא יושב לא על כיסי נוח,
אלא על כורסה באמצע הים.
איפה הגיעה הכורסה? מה קרה? קסטיאל? בא לטיול? מאיפה החרתע הזה? יושב על הכורסה, ולא עם בגד ים, יעני שהראו לו את הפריזורה,
את הסוודר, את ה... לא, הוא יושב עם חליפה,
הוא ברח מהבר מצווה, ואימא שלי, מה זה החרתע הזה?
לא מספיק שהוא יושב,
הוא מתחיל לעשות לנו חישובים מפגרים.
ורבותיי,
זוזו חישב ומצא שהחישובים שלו מוטעים.
אומר לנו הלפלף,
אני מבלה 2.3 שנים בהרצאות.
מה זה ההרצאה הזאת? אני הייתי שלוש דקות בהרצאה וזה הספיק לי.
הייתי, אפרופו, הייתי בהרצאה של חבר שלי זיגמונד, פרויד.
קרב אותו.
אני הייתי הולך אליו כדי לדעת מה פשר החלומות.
באתי אליו, אמרתי לו, אחי, מה פשר החלום שחלמתי בלילה?
אמר לי, זיגמונד, תראה,
זה מוכיח את התיאוריה שלי של תסביך אדיפוס,
שהילד, הוא רוצה לשכב עם אמא שלו ולרצוח את אבא שלו.
הבאתי לו תסביך כאפה, ועם אמא שלי שתי רסיות וכאפה,
מאז אמא שלו רודפת אחריו ולא עוזבת אותו.
אחר כך הוא מביא עוד יותר גרוע.
הוא עושה, אני מבזבז 4.2 שנים באכילה.
4.2, אני 19.9 שנים באכילה, אני מבזבז.
ולא בקוטג',
אלא בבשר,
שיפודים, על העש, במנגל, בשש, בשמחה גדולה, זה אוכל,
והוא מסיים הלפלפון בזה שהוא מבזבז שלוש נקודה שתיים שנים בשינה.
ומה קורה לפני השינה, לפלף קטן?
מה עם איזה חוואק שוואק בעשים טובים?
על זה אתה לא מבזבז את הזמן?
בטח שלא. למה אתה לפלפון קטון?
מוזר, השכל.
הדביל אומר בסוף שנשאר לו עשרה חודשים להתפנפן עם פפסי.
אבל אם תיקחו בחשבון, רבותיי,
שמתוך העשרה חודשים האלה,
400 פעם בזבזנו זמן לראות הפרסומת המפגרת הזאת.
יישאר לנו שתיים וחצי דקות לחיות, אז תתחילו לקחת זמן, נגמר לנו.
מוסר השכל, קחו את הזמן, תאכלו, מעשים טובים, ותעזבו את זה.
תחשבו על זה.
המזלמה המשוטטת של ג'ודי.
ערב טוב.
כאן ג'ודי לא צהרון אוף קרפינסם המביץ טום אליעזר בן יהודה סוכני טוקר אבשלום קור.
מכה חדשה נוחתת על תל אביב חיידק המילימפוס.
חיידק המילימפוס חיידק שעושה לה מילימפוס.
הסימפטום הברור ביותר של המחלה הוא שלעיתים מילה האמורה להיאמר מתחלפת במילה אחרת.
לקחנו את המצלמה המשוטטת ויצאנו לבדוק אחרי צעקתה.
כאן נתיב הבן יהודה נתיבי איילון נתיבות.
תגיד לי אתה משוגע אתה לא נורמלי איך אתה נוהג?
מי המטומטם שנתן לך פינצטה?
להרים ידיים, זה שובך.
בואנה חבר'ה זה שובך אמיתי, לא צחוק.
חבר'ה יש לי בעיית קולה, ואתם לא רואים?
בואנה, נו, תפסיקו לצחוק, אני אדגדג אתכם, תסתכלו.
סליחה, סליחה, יש פה רמזור, רבותיי, יש פה רמזור.
אין צורך, אני בצירה. אוקיי, אני חושב שהוא חטף תכונת לב, אוי ואבוי.
אני אאשר לו את ההשפעה.
נהדר, הייתה לי אינפלציה נהדרת.
אך מה שהחל כפרפרה משעשעת,
הפך במהרה למטרד שאין גדול ממנו.
ספר לנו מה קרה.
אני התקשרתי למכבי האש, אמרתי להם,
ארתיק, ארתיק, ארתיק, הצילו ארתיק, ולא הגיע אף אחד.
עכשיו אתה יכול לראות בעצמך.
כל הבית שלי חמוץ לגמרי,
אני לא יודע מה לעשות, אני קרפיון לחלוטין.
צעקתי להם, ארתיק, ארתיק, ארתיק, ארתיק, ארתיק, ארתיק, ארתיק, ארתיק, ארתיק, ארתיק, קרפיון לגמרי.
אני מצטער, אני לא יודע למה לא שולחן לי.
לא נורא.
ערב מת, ותחלמו על זה. מה זה החיידק המילימפוס הזה? ואימא שלי מבין לי את החלם טראמפ.
מה?
אצילו, לא מבין מה קורה, הולך לי המיליפט.
טוב, ניקח שחלה.
חיידק המילימפוס לא פסח אף על שירותי החירום וכוחות הביטחון,
והפך גם אותם לחוכא ואטלולא.
אוקיי, מחלקה שתיים למצב קריאה, רד! אלה המטרות שלפניכם, שלושה כדורים למקבץ.
בזמנכם החופשי, סלמנדרה!
בזמנכם החופשי, טוסטר!
בזמנכם החופשי, פרוש!
אוקיי, תיקחו מזה,
תצפו פה את כל האגוזים,
ניפגש בעוד שעה באלונה פארק. קדימה.
הלו! משטרה שלוש. שלום, משטרה, גנבו לי את הקומזיץ.
תן לנו את הביוב שלו.
2,600 חדשה, מה אני אעשה? איפה אתה רוקד עכשיו?
אני בערך בקיץ.
טוב, אז קודם כל, אל תיגע בטותים,
תשמור על חום הברזייה, תשאף חסידות.
אנחנו מנצנצים אליך רכבת.
טוב, תודה.
דבורה.
יהודה קלטה את אמרגנו של שלמה ארצי. אני מבין ששלמה מרוצה.
שלמה מאושר, רבותיי, שלמה מאוד מאוד מרוצה. סוף סוף מבינים אותו.
אחרי שנים שטענו שלא מבינים את המילים של שלמה,
וסוף סוף התגלתה המחלה. רבותיי, שלמה לא התכוון לכתוב "גבר הולך לאיבוד דרך מרפסת"; שלמה התכוון לכתוב "גבר הולך לאיבוד ביער אבות ללא מצפן וללא פנס"; אבל המילים קפצו, זאת הייתה מחלה, רבותיי. הוא לא התכוון לומר "חתולים מחשבים קיצם לאחור"; זה הרי השעון המעורר מפגר בחמש דקות, אבל המילים קפצו החוצה.
לפתע זה הפך שיר על חתולים, אתה מבין? המצב היה מאוד קשה.
שנים הוא נאבק במחלה, וסוף סוף היא יצאה החוצה.
ולאור זאת, אני שמח להכריז, כל הציבור בישראל: אנחנו יוצאים באוסף החדש של שלמה, האוסף המשושה.
האוסף הזה מכיל שירים שאף אחד לא הבין עד היום,
וכנראה שגם לא יבין להבא, אלא אם כן יצא המילון החדש המתורגם של שלמה ארצי.
לכן, קנו את האוסף המשושה.
יופי. תודה לכם. אני מאוד שמח.
כיצד יסתיים פרשי האומללה הזאת "פתרונות לרמזורים"?
ואולי חתולים מתים בסתר והפרחים בעליית הזז?
אולי לא מהמונוב שמא מקסוטו גורדון רשי הבגד אבא זכה תיקה למעל שפת קרשת ברי ברק וטברה טברינה טברה.
אבן שושן,
האקדמיה העברית,
וושינגטון.
אהההה! היו טובים! היו טובים! יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי!
תוכניות באנגלית: look and listen.
אההההה! רגע, רגע, רגע, רגע, זה עוד לא זה.
Do you know where are we?
Here we are!
Here we are in the center of the look!
היי, היי, היי, היי, היי, היי, היי. What are we?
We are neighbors!
אההה! הגדול!
Who am I am so this surprise!
רגע, רגע.
Soprise!
It's so this surprise!
There is Gבי ודבי?
לא! אי אפשר לדעת! הם כל הזמן במקום אחר!
זה בגלל המג'יק סטינג! כך נעלמים כל פעם רחוק!
גבי?
גבי, where are we?
גבי!
What's happen, דבי?
Look!
אמת!
We have to be careful! We must be careful! We should be careful!
גבי, I'm afraid! We have to come back in two hours!
Yeah! or we disappear forever!
We must be careful!
דבי, look!
You have some g-fine in your ear!
גבי, say that!
גבי!
Oh, דבי, I'm tired! You can lean on me!
No, I'm tired and sick now!
Put your head on my shoulder!
Oh, I'm tired and sick of this fucking program! נמאס לי מה תאכולי את המאפנה הזאת! חלאס! כמה אפשר?!
אל תצעק, קודם כל אל תצעק, כי אין לך שום סיבה לצעוק! אתה, אתה המילא, אני משחק אותה אישה ואני גבר, אני גבר. אתה יודע איך מוסתלבטים עליי בבית? אתה יודע איך צוחקים עליי? אתה מדבר? אני בן אדם בן 40! שלושה ילדים בבית רואים אותי מדיק את המכוער הזה! מה זה השטויות האלה, בן אדם? אשכרה דיק. 20 שנה אסור, לא, לא, אסור לי להסתפר 20 שנה בגלל התפקיד הזה! הקטע הוא שאני דיברתי עם מיסטר קשטן, אתה מבין את הקטע?
משלמים להם כפול. וואלה? כן. נמאס לי מכל העניין פה. אנחנו חייבים למצוא איזה מישהו שיחליף אותנו עם המקל הזה, מישהו שייכנס לתפקיד במקומנו.
יש לי, יש לי, יש לי. סקיוס מי, סייר!
אדוני, אתה רוצה אולי מג'יק סטיק?
מה זה? אתה יכול להגיע איתו לכל מיני מקומות בעולם.
זה מין סטייקה כזאת שאתה מגיע איתה למקומות שונים לגמרי, אתה יכול להגיע לאן שאתה רוצה.
מה, אני באמת יכול?
כן, רק?
בי קרפור.
יש לי, יש לי, יש לי, ביקר שעועית? לא, ביקר פול.
קח, קח, נראה לי זה הבן אדם המתאים.
קח. תודה.
יש לי, אנגוך!
יש לי, יש לי, יש לי, אתה מצייר קרניות?
לא, אתה מצייר חמניות!
גרוניגן, יש לי, יש לי, אתה ציירת איפה הילד?
לא!
אתה ציירת פורטרט! גרוניגן,
אתה צייר מאסף יוניס?
לא! אתה צייר אקספרסיוניסט!
גרוניגן!
גרוניגן, יש לי, יש לי!
אנדרלכט פולסטרייצ'ה!
ערב טוב, והרי תקציר החדשות כאן במבזק של ז'אק.
הספינה הטורקית טורקובוטו ז"ל,
ז"ל,
שהייתה עמוסה מטען יויו, טבעה מול חופי יוון ארבעים פעם.
והרי ידיעה משמחת, בין הנספים לא היו יהודים.
שר החוץ האמריקני כריסטופר וורן יצא למסע דילוגים סודי במזרח התיכון.
לשר שלום, והרי לחדשות מעולם הפופ.
הזמר האמריקני מייקל ג'קסון עבר ניתוח פלסטי נוסף,
וכרגע הוא נראה כך:
Because I'm bad, I'm bad, I'm bad, I'm bad. לביתו של אלוויס פרסלי, שלום.
ועתה לנושא אחר לגמרי, נמצא איתי כאן באולפן, האומן הישראלי יעקב אדם.
ערב טוב, יעקב.
כן, יעקב, ספר לנו על היצירה החדשה שלך.
ובכן, אפשר להגיד שזה מין שילוב אקסטראורדינר של מספר דברים. יש לנו פה קודם כול אומנות קינטית,
זה דבר ראשון.
דבר שני, יש לנו את אפקט האש,
וכל זה ביחד יוצר לנו מין פוטו-מנטאז' משהו גדול מאוד של תנועה,
אש ובשר.
כן, כרגע הצופים יכולים לראות את היצירה שלך.
נפלא.
זה קצת מזכיר שווארמה.
זה שווארמה.
ערב טוב, זה הכל הפעם במבזק של ז'אק. רק אם, סליחה, אם מיותר לי למסור דש, אם אני יכול למסור דש לשלמה גרועניך.
אז שלמה, תשכח מזה.
זה הכל הפעם במבזק של ז'אק.
המשך צפייה נעימה.
צהריים טובים לכולם, ברוכים הבאים לתוכנית "שאט נפש".
אני משה הגות, ואלה החברים שלי, תכירו אותם.
היי.
ונתחיל הישר בחימום.
נעבור אל החלק הקשה.
אני אומר, אתם חוזרים אחריי.
אני חושב.
אני קיים.
ועכשיו כולם ביחד לחשוב עמוק.
אחרון ודי.
זה הכל הפעם.
תשתדלו יותר היום לא לחשוב, נוחו,
ולהתראות בשבוע הבא ב"שאט נפש".
ביי.
ושוב אנחנו בחלסטר של ג'וז'ו והפעם רציתי לספר לכם על אוכל של תינוקים,
ועם אימא שלי.
מילא שהתינוקים יוצאים היום לאפלפים?
איזה דברים נותנים להם לאכול?
תסתכלו בפרסומות, זה לא יאומן.
יש פרסומת למטורנה ולרמדיה ולכל החרטה הזה ולגרבר, כל האוכלים האלה, מה זה?
זה אוכל של לאפלפים, ואימא שלי.
גרבר זה רסק של בננה,
שיביאו לו רסק של כבש, אחוסק שוקה.
זה אוכל של ילד, לא סתם אביב גפן שר, אנחנו דור מזוין.
למה ילדים גדלים לאפלפים?
ושהם גדלים עוד יותר,
בכלל איזה דברים מפגרים מביאים לילדים?
מביאים להם במבה,
ושוגי, וקוקי, ולוקו, ופוף פוף וחרטה.
הילדים יוצאים לאפלפים, נקודה.
צריך לעשות משהו בעניין.
לכן, רבותיי, זוזו נכנס למערכה.
שימו לב, פרסומת למאכל ילדים אהוב.
הילדים גדלים, מפותחים,
כל גבר נהיה לו סוודר על החזה, ואימא שלי עם כבוד.
עמבה, אין כמו עמבה.
אימא, אבא.
לא היה כמו, לא יהיה כמו ואין כמו עמבה, עמבה של בושם,
ותחשבו על זה.