[SPEAKER_12] בוקר טוב לכולם, כאן אנחנו כמדי בוקר בשעת כושר.
[SPEAKER_12] זה אני, יחיאל פסח, כאן על המסך הקטן,
[SPEAKER_12] והנה החברים שלי כאן מאחורה.
[SPEAKER_12] יפה, חברים. ובכן,
[SPEAKER_12] אנחנו נתחיל כמובן כמדי בוקר בשחרור קל,
[SPEAKER_12] לאחר ששתינו כוסית מלאה ויטמין C, הרעות התנפחו. בואו ונתחיל בחימום שלנו.
[SPEAKER_12] קודם כל, כמובן פיסוק בשחרור קטן של השרירים,
[SPEAKER_12] שחרור קטן וכיפופים קלים.
[SPEAKER_12] ימין, שמאל, ימין, שמאל. מוסיפים יד, יד, יד, יד. וכמובן, שחרורים, שחרורים.
[SPEAKER_12] ואנחנו נעשה שחרורים קצת עם הרגליים לחימום האגן וכל תושבת האש"ח. קדימה, לאט-לאט. יפה.
[SPEAKER_12] אוקיי, אנחנו מותחלים. בואו נתחיל לעבור למחון אירובי.
[SPEAKER_12] אני מבצע, ואתם חוזרים אחריי.
[SPEAKER_12] ברור?
[SPEAKER_12] ברור. יופי. יופי. אוקיי.
[SPEAKER_12] אחד. שתיים.
[SPEAKER_02] אחת. שתיים.
[SPEAKER_02] אחת. שתיים. עפוזי. עפוזי. עפוזי. עפוזי. עפוזי. עפוזי. עפוזי. עפוזי. עפוזי. עפוזי. עפוזי. עפוזי. עפוזי. עפוזי. עפוזי. עפוזי. עפוזי. עפוזי. עפוזי. עפוזי. עפוזי.
[SPEAKER_02] עפוזי. עפוזי. עפוזי. עשרים. עפוזי. עשרים. נתפס לי עשרים. נתפס לי עשרים. חבר'ה, אני רציני. חבר'ה, אני רציני.
[SPEAKER_02] וואי, אני שרוע.
[SPEAKER_13] וואי, אני שרוע. לא, אני לא צוחק, אני רציני.
[SPEAKER_13] אתה רגע, אני רציני.
[SPEAKER_02] אה, היא חומש.
[SPEAKER_12] ערב צח, ערב זך, ושוב אנחנו חזרנו לחלסטרה של זוזו,
[SPEAKER_12] והפעם חזרנו בגדול.
[SPEAKER_12] עם אמא שלי,
[SPEAKER_12] הפרסומת שכבר הספקנו לראות שבעת אלפים פעם,
[SPEAKER_12] והביאה לתחלסטרה בהפוכה,
[SPEAKER_12] הפרסומת של הפאפסי.
[SPEAKER_12] מה זה השטיפת מוח המפגרת הזאת? והיא עם אמא שלי.
[SPEAKER_12] זה לא יאומן.
[SPEAKER_12] רואים בן אדם על חוף הים,
[SPEAKER_12] במקרה הוא גם לאפלף עם קוקייה, וזה לא מפתיע אותנו.
[SPEAKER_12] והוא יושב לא על כיסא נוח,
[SPEAKER_12] אלא על כורסה באמצע הים.
[SPEAKER_12] מאיפה הגיעה הכורסה? מה קרה? קסטיאל? בא לטיול? מאיפה החלטה הזה?
[SPEAKER_12] הוא יושב על הכורסה, ולא עם בגד ים, יעני שהראו לו את הפריזורה, את הסוודר, את ה... לא! הוא יושב עם חליפה! הוא ברח מהבר מצווה, ואימא שלי, מה זה החלטה הזה? לא מספ
[SPEAKER_12] יק שהוא יושב,
[SPEAKER_12] הוא מתחיל לעשות לנו חישובים מפגרים. ורבותיי, זו זו חישב ומצא שהחישובים שלו מוטעים.
[SPEAKER_12] אומר לנו הלפלף: אני מבלה 2.3 שנים בהרצאות.
[SPEAKER_12] מי מבלה 2.3 שנים בהרצאות? מה זה החלטה הזה?
[SPEAKER_12] הייתי שלוש דקות בהרצאה וזה הספיק לי.
[SPEAKER_12] הייתי אפרופו, הייתי בהרצאה של חבר שלי זיגמונד,
[SPEAKER_12] פרויד.
[SPEAKER_12] קרב אותו.
[SPEAKER_12] אני הייתי הולך אליו כדי לדעת מה פשר החלומות.
[SPEAKER_12] באתי אליו, אמרתי לו, אחי, מה פשר החלום שחלמתי בלילה?
[SPEAKER_12] אמר לי זיגמונד, תראה,
[SPEAKER_12] זה מוכיח את התיאוריה שלי של תסביך אדיפוס,
[SPEAKER_12] שהילד, הוא רוצה לשכב עם אמא שלו ולרצוח את אבא שלו.
[SPEAKER_12] במקום הבאתי לו תסביך כאפה,
[SPEAKER_12] עם אמא שלי שתי רסיות וכאפה, מאז אמא שלו רודפת אחריו ולא עוזבת אותו.
[SPEAKER_12] אחר כך הוא מביא עוד יותר גרוע.
[SPEAKER_12] הוא עושה, אני מבזבז 4.2 שנים באכילה.
[SPEAKER_12] 4.2, אני 19.9 שנים באכילה, אני מבזבז.
[SPEAKER_12] ולא בקוטג', אלא בבשר,
[SPEAKER_12] שיפודים, על האש, במנגל, בשש, בשמחה גדולה, זה אוכל, לא?
[SPEAKER_12] והוא מסיים על הפלפון בזה שהוא מבזבז 3.2 שנים בשינה.
[SPEAKER_12] ומה קורה לפני השינה, לפלף קטן?
[SPEAKER_12] מה עם איזה חוואק-שוואק בעשים טובים?
[SPEAKER_12] על זה אתה לא מבזבז את הזמן?
[SPEAKER_12] בטח שלא. למה אתה לפלפון קטון?
[SPEAKER_12] מוזר, אשכן.
[SPEAKER_12] הדביל אומר בסוף שנשאר לו עשרה חודשים להתפנפן עם פפסי.
[SPEAKER_12] אבל אם תיקחו בחשבון, רבותיי,
[SPEAKER_12] שמתוך העשרה חודשים האלה, 700 פעם בזבזנו זמן לראות את הפרסומת המפגרת הזאת,
[SPEAKER_12] יישאר לנו שתיים וחצי דקות לחיות.
[SPEAKER_12] אז תתחילו לקחת זמן, נגמר לנו.
[SPEAKER_12] מוסר וסקייל, קחו את הזמן, תאכלו, מעשים טובים, ותעזבו את זה.
[SPEAKER_12] תחשבו על זה.
[SPEAKER_08] מכה חדשה פוקדת את תל אביב. המזלמה המשוטטת של ג'ודי.
[SPEAKER_08] ערב טוב.
[SPEAKER_08] כאן ג'ודי לא צהרון אוף קרפין סמא מאביץ טום אליעזר בן יהודה סוכני טוקר אבשלום קור.
[SPEAKER_08] מכה חדשה נוחתת על תל אביב,
[SPEAKER_08] חיידק המילימפוס.
[SPEAKER_08] חיידק המילימפוס,
[SPEAKER_08] חיידק שעושה לה מילימפוס.
[SPEAKER_08] הסימפטום הברור ביותר של המחלה הוא שלעיתים מילה האמורה להיאמר מתחלפת במילה אחרת.
[SPEAKER_08] לקחנו את המצלמה המשוטטת ויצאנו לבדוק אחרי צעקתה.
[SPEAKER_08] כאן נתיב הבן יהודה, נתיבי איילון, נתיבות.
[SPEAKER_13] תגיד לי, אתה משוגע, אתה לא נורמלי, איך אתה נוהג?
[SPEAKER_13] מי המטומטם שנתן לך פינצטה?
[SPEAKER_05] להרים ידיים, זה שובך.
[SPEAKER_05] וואלה, חבר'ה, זה שובך אמיתי, לא צחוק.
[SPEAKER_05] חבר'ה, יש לי בעיית קולה, ואתם לא רואים?
[SPEAKER_05] בואנה, נו, תפסיקו לצחוק, אני אדגדג אתכם, תפסיקו.
[SPEAKER_13] סליחה, סליחה, יש פה רמזור.
[SPEAKER_13] רבותיי, יש פה רמזור.
[SPEAKER_13] אין צורך, אני בצירה.
[SPEAKER_13] אוקיי, אני חושב שהוא חטף אפרונת לב.
[SPEAKER_13] אוי ואבוי.
[SPEAKER_13] אני אאשר לו את ההשפעה.
[SPEAKER_08] איך היה לך, מוטה?
[SPEAKER_01] נהדר, הייתה לי אינפלציה נהדרת.
[SPEAKER_08] אך מה שהחל כפרפרה משעשעת,
[SPEAKER_08] במהרה למטרד שאין גדול ממנו. ספר לנו מה קרה.
[SPEAKER_09] אני התקשרתי למכבי האש, אמרתי להם ארתיק ארתיק ארתיק, אצילו ארתיק ולא הגיע אף אחד עכשיו אתה יכול לראות את עצמך כל הבית שלי חמוץ לגמרי אני לא יודע מה לעשות אני קר
[SPEAKER_09] פיון לחלוטין אני צעקתי להם ארתיק ארתיק, צעקתי להם ארתיק ארתיק
[SPEAKER_09] קרפיון לגמרי
[SPEAKER_13] אני מצטער, אני לא יודע למה לא שולחן לי
[SPEAKER_01] לא נורא
[SPEAKER_12] ערב מת, ותחלמו על זה מה זה החיידק המילימפוס הזה? ואימא שלי מבין לי את החלם טראמפ הצילו, לא מבין מה קורה, הולך לי המיליפט טוב, ניקח שחלה חיידק המילימפוס לא פסח
[SPEAKER_08] אף על שירותי החירום וכוחות הביטחון והפך גם אותם לחוכא ואטלולא אוקיי, מחלקה 2 למצב קריאה רד אלה המטרות שלפניכם, שלושה כדורים למקבץ
[SPEAKER_13] בזמנכם החופשי סלמנדרה!
[SPEAKER_13] בזמנכם החופשי טוסטר!
[SPEAKER_13] בזמנכם החופשי פרוש!
[SPEAKER_13] אוקיי, תלקחו מזה,
[SPEAKER_13] תצפו פה את כל האגוזים,
[SPEAKER_13] ניפגש בעוד שעה בלונה פארק. קדימה.
[SPEAKER_13] הלו! משטרה 3. שלום, משטרה, גנבו לי את הקומזיץ. תן לנו את הביוב שלו.
[SPEAKER_13] אה, זה קומזיץ 1600 חדשה, מה אני אעשה? איפה אתה רוקד עכשיו?
[SPEAKER_13] אה, אני בערך בקיץ.
[SPEAKER_13] טוב, אז קודם כל אל תיגע בתותים,
[SPEAKER_13] תשמור על חום הברזייה, תשאף חסידות, אנחנו מנצנצים אליך רכבת.
[SPEAKER_13] טוב, תודה, דבורה.
[SPEAKER_00] יהודה קלטי, את אמרגנו של שלמה ארצי, אני מבין ששלמה מרוצה.
[SPEAKER_11] שלמה מאושר, רבותיי, שלמה מאוד מאוד מרוצה, סוף סוף מבינים אותו.
[SPEAKER_11] אחרי שנים שטענו שלא מבינים את המילים של שלמה,
[SPEAKER_11] סוף סוף התגלתה המחלה, רבותיי, שלמה לא התכוון לכתוב "גבר הולך לאיבוד דרך מרפסת",
[SPEAKER_11] שלמה התכוון לכתוב "גבר הולך לאיבוד ביער אבות ללא מצפן וללא פנס"; אבל המילים קפצו, זאת הייתה מחלה, רבותיי. הוא לא התכוון לומר "חתולים מחשבים קיצם לאחור"; זה הרי
[SPEAKER_11] השעון המעורר מפגר בחמש דקות, אבל המילים קפצו החוצה! לפתע זה הפך שיר על חתולים, אתה מבין? המצב היה מאוד קשה.
[SPEAKER_11] שנים הוא נאבק במחלה וסוף סוף יצא החוצה.
[SPEAKER_11] ולאור זאת, אני שמח להכריז, כל הציבור בישראל,
[SPEAKER_11] אנחנו יוצאים באוסף החדש של שלמה, האוסף המשושה.
[SPEAKER_11] האוסף הזה מכיל שירים שאף אחד לא הבין עד היום וכנראה שגם לא יבין להבא אלא אם כן יצא המילון החדש המתורגם של שלמה ארצי לכן קנו את האוסף המשושה יופי תודה לכם אני
[SPEAKER_08] מאוד שמח כיצד הסתיים פרשי האומללה הזאת פתרונות לרמזורים ואולי חתולים מתים בסתר והפרחים בעליית הזז כאן ג'ודי לא מהמון אובשי ממה כסותו גורדון רשי הבגד אבה זכה ת
[SPEAKER_08] יקה למען ספת קרשת ברי ברק וטברתא ברינא טברה אבן שושן
[SPEAKER_02] העברית וושינגטון
[SPEAKER_10] יש לי יש לי יש לי יש לי יש לי תוכניות באנגלית look and listen
[SPEAKER_02] רגע רגע רגע זה עוד לא זה do you know where are we here we are here we are in the center of the look
[SPEAKER_03] who am i am so this surprise אהה רגע רגע surprise with so this surprise אההה יש לי יש לי יש לי יש לי יש לי יש לי do you know where is גבי ודבי לא אי אפשר לדעת
[SPEAKER_13] הם כל הזמן במקום אחר
[SPEAKER_13] יואו זה בגלל המג'יק סטיק כך נעלמים כל פעם רחוק
[SPEAKER_03] גבי, גבי, איפה אנחנו? גבי, מה קורה, דבי?
[SPEAKER_03] תראה, אמת,
[SPEAKER_03] אנחנו צריכים להיות בטוחות.
[SPEAKER_03] תגיד את זה, גבי. גבי, אני מפלגה, אנחנו צריכים להיכנס לתוך חודשים.
[SPEAKER_03] כן, או שאנחנו נצטרך כל הזמן.
[SPEAKER_03] אנחנו צריכים להיות בטוחות.
[SPEAKER_03] דבי, תראה, יש לך קצת ג'יפה בטוחות.
[SPEAKER_03] תגיד את זה, גבי.
[SPEAKER_05] Oh, Debbie, I'm tired. Do you call me? No, I'm tired and sick now. Put your head on my shoulder. Now I'm tired and sick of this fucking program. נמאס לי עם הת
[SPEAKER_04] וכנית המאפנה הזאת. חלאס, כמה אפשר? אל תצעק. קודם כל אל תצעק, כי אין לך שום סיבה לצעוק. אתה, אתה המילא. אני משחק אותה אישה ואני גבר. אני גבר. אתה יודע מוסתלבטים
[SPEAKER_04] עליי בבית? אתה יודע איך צוחקים עליי? אני מדבר. אני בן אדם בן 40. שלושה ילדים בבית רואים אותי מדאיג את המכוער הזה. מה זה השטויות האלה, בן אדם? 20 שנה אסור, לא,
[SPEAKER_05] לא, אסור לי
[SPEAKER_04] דיברתי עם מינסטר קשטן, אתה מבין את הקטע?
[SPEAKER_05] משלמים להם כפול. וואלה? כן. נמאס לי מכל העניין פה. אנחנו חייבים למצוא איזה מישהו שיחליף אותנו עם המקל הזה, מישהו שייכנס לתפקיד במקומנו.
[SPEAKER_04] יו. יש לי, יש לי, יש לי. סייץ לי, סייץ לי, סייר! אדוני, אתה רוצה אולי מג'יק סטיק?
[SPEAKER_04] מה זה? אתה יכול להגיע איתו לכל מיני מקומות בעולם.
[SPEAKER_05] זה מין סטייקה כזאת שאתה מגיע איתה למקומות שונים לגמרי, אתה יכול להגיע לאן שאתה רוצה. מה, אני באמת יכול? כן, רק... בי קרפול. יש לי, יש לי, יש לי.
[SPEAKER_13] בי קר שרויית?
[SPEAKER_13] לא!
[SPEAKER_13] בי קרפול.
[SPEAKER_05] כך, כך. נראה לי זה הבן אדם המתאים.
[SPEAKER_09] כך. תודה.
[SPEAKER_13] יש לי! אנגוך!
[SPEAKER_13] יש לי, יש לי, יש לי! אתה מצייר קרניות?
[SPEAKER_13] לא, אתה מצייר חמניות!
[SPEAKER_13] פרוניגן, יש לי, יש לי, יש לי.
[SPEAKER_13] אתה ציירת איפה הילד?
[SPEAKER_13] לא! אתה צייר את הפורטרט!
[SPEAKER_13] פרוניגן!
[SPEAKER_13] אתה צייר מאספיוניסט?
[SPEAKER_13] לא, אתה צייר אקספרסיוניסט!
[SPEAKER_13] פרוניגן!
[SPEAKER_02] חרב סטנדונפיל יש לי, יש לי!
[SPEAKER_02] אנדרלכט פולסטרייצ'ה!
[SPEAKER_10] ערב טוב, והרי תקציר החדשות כאן במבזק של ז'אק.
[SPEAKER_10] הספינה הטורקית טורקובוטו ז"ל, ז"ל,
[SPEAKER_10] שהייתה עמוסה מתען יויו,
[SPEAKER_10] טבעה מול חופי יוון ארבעים פעם.
[SPEAKER_10] והרי ידיעה משמחת,
[SPEAKER_10] בין הנספים לא היו יהודים.
[SPEAKER_10] שר החוץ האמריקני,
[SPEAKER_10] כריסטופר וורן,
[SPEAKER_10] יצא למסע דילוגים סודי במזרח התיכון.
[SPEAKER_10] לשר שלום, והרי לחדשות מעולם הפופ.
[SPEAKER_10] הזמר האמריקני, מייקל ג'קסון,
[SPEAKER_10] עבר ניתוח פלסטי נוסף,
[SPEAKER_10] וכרגע הוא נראה כך:
[SPEAKER_10] לביתו של אלוויס פרסלי, שלום.
[SPEAKER_10] ועתה לנושא אחר לגמרי, נמצא הייתי כאן באולפן, האומן הישראלי יעקב אדם.
[SPEAKER_10] ערב טוב, יעקב.
[SPEAKER_07] כן, יעקב.
[SPEAKER_10] ספר לנו על היצירה החדשה שלך.
[SPEAKER_07] ובכן, אפשר להגיד שזה מין שילוב אקסטראורדינר של מספר דברים. יש לנו פה קודם כול אומנות קינטית,
[SPEAKER_07] זה דבר ראשון.
[SPEAKER_07] דבר שני,
[SPEAKER_07] יש לנו את אפקט האש,
[SPEAKER_07] וכל זה ביחד יוצר לנו מין פוטו-מונטאז' משהו גדול מאוד של תנועה,
[SPEAKER_07] אש ובשר.
[SPEAKER_10] כן, כרגע הצופים יכולים לראות את היצירה שלך.
[SPEAKER_07] נפלא.
[SPEAKER_10] זה קצת מזכיר שווארמה.
[SPEAKER_10] זה שווארמה.
[SPEAKER_07] ערב טוב, זה הכל הפעם במבזק של ז'אק. רק אם, סליחה, אם מיותר לי למסור דש, אם אני יכול למסור דש לשלמה גרועניך.
[SPEAKER_07] אז שלמה, תשכח מזה.
[SPEAKER_10] זה הכל הפעם במבזק של ז'אק, המשך צפייה נעימה.
[SPEAKER_10] צהריים טובים לכולם, הולכים הבאים לתוכנית שאט נפש.
[SPEAKER_10] אני משה הגות, ואלה החברים שלי, תכירו אותם.
[SPEAKER_03] היי.
[SPEAKER_10] ונתחיל להישאר בחימום, אחרון ודי.
[SPEAKER_10] נעבור אל החלק הקשה,
[SPEAKER_10] אני אומר, אתם חוזרים אחריי.
[SPEAKER_10] אני חושב.
[SPEAKER_10] אני קיים.
[SPEAKER_10] ועכשיו כולם ביחד לחשוב עמוק,
[SPEAKER_10] אחרון ודי.
[SPEAKER_10] זה הכל הפעם,
[SPEAKER_10] תשתדלו יותר היום לא לחשוב,
[SPEAKER_10] נוחו,
[SPEAKER_10] ולהתראות בשבוע הבא בשעת נפש.
[SPEAKER_10] ביי!
[SPEAKER_02] ארץ הכי רוזה. ושוב אנחנו בחלסטר של ג'וז'ו,
[SPEAKER_12] והפעם רציתי לספר לכם על אוכל של תינוקים.
[SPEAKER_12] ועם אמא שלי.
[SPEAKER_12] מילאי שהתינוקים יוצאים היום לאפלפים.
[SPEAKER_12] איזה דברים נותנים להם לאכול?
[SPEAKER_12] תסתכלו בפרסומות, זה לא יאומן.
[SPEAKER_12] יש פרסומת למטורנה ולרמדיה,
[SPEAKER_12] ולכל החרטא הזה, ולגרבר, כל האוכלים האלה, מה זה?
[SPEAKER_12] זה אוכל של לאפלפים, באמא שלי.
[SPEAKER_12] גרבר זה רסק של בננה,
[SPEAKER_12] שיביאו לו רסק של כבש, אחושק שוקה.
[SPEAKER_12] זה אוכל של ילד, לא סתם אביב גפן שר, אנחנו דור מזוין.
[SPEAKER_12] למה ילדים גדלים לאפלפים? ושהם גדלים עוד יותר,
[SPEAKER_12] בכלל איזה דברים מפגרים מביאים לילדים?
[SPEAKER_12] מביאים להם במבה,
[SPEAKER_12] ושוגי, וקוקי, ולוקו, ופוף פוף וחרטא.
[SPEAKER_12] הילדים יוצאים מלפלפים נקודה,
[SPEAKER_12] צריך לעשות משהו בעניין.
[SPEAKER_12] לכן, רבותיי, זוזו נכנס למערכה.
[SPEAKER_12] שימו לב, פרסומת למאכל ילדים אהוב.
[SPEAKER_12] הילדים גדלים, מפותחים, כל גבר נהיה לו סוודר על החזה, ואימא שלי עם כבוד.
[SPEAKER_12] אין כמו עמבה.
[SPEAKER_06] אימא, אבא.
[SPEAKER_06] לא היה כמו, לא יהיה כמו ואין כמו עמבה, עמבה של בושם,
[SPEAKER_12] ותחשבו על זה.