אז תגידו להם שיתחילו בחזרת ואני אגיע, בסדר?
יופי, ביי. עלי צביקה! עליי, ביי עם גילי. מה המצב, אחי? מה קוראים? בסדר? כן, נהדר. תשמע, קודם כל, ברכות, באמת ברכות על התוכנית החדשה. כל הכבוד. תודה, תודה. באמת כל הכבוד. שמע, אם למישהו זה היה מגיע, זה לך. תודה. כל הכבוד, באמת. אתה יודע שאני חושב שאתה מוכשר ביותר. נו, מה? די, מה? אתה מאמין אותי. אתה יודע, בכל זאת, לא. תשמע, לפעמים צריך להגיד את המילים האלה בפנים, אה?
עכשיו, חוץ מזה,
אני יודע שאתה ממשיך להיות איתנו, ואנחנו איתך, וכו'. איך אני אבוא אליך ואתם תבואו אליי? בוא נשתלט על המסך, מה אתה דואג? בסדר. אני חשבתי, תראה, היה לי איזה רעיון, ככה, תראה, אתה, תוכנית ראשונה, כן? תוכנית שלך, צריך את ההדר. בוא'נה, בוא'נה, זה טוב, אני צריך רעיונות לתוכנית. אז תשמע. לא, לא. אז אתה פותח את התוכנית, כן? כן. פותח את התוכנית, בקצרה, אתה יודע, שתיים, שלוש מילים, כן? כן. ומציג אותי, כן? א
אני יודע שאתה ממשיך להיות איתנו, ואנחנו איתך, וכו'. איך אני אבוא אליך ואתם תבואו אליי? בואי נשתלט על המסך, מה אתה דואג? בסדר. אני חשבתי, תראה, היה לי איזה רעיון. נו? ככה, תראה, אתה, תוכנית ראשונה, כן? תוכנית שלך, צביקה אדם. בואי נה, בואי נה, זה טוב, אני צריך רעיונות לתוכנית. אז תשמע. יאללה. אז אתה פותח את התוכנית, כן? כן. פותח את התוכנית, בקצרה, אתה יודע, שתיים, שלוש מילים, כן? כן. ומציג אותי, כן? אוקיי.
אחר כך, איך אומרים, להתחרע, אחרת, תגיד מה שבא לך.
אוקיי. בקיצור,
עכשיו, אני מתחיל את התוכנית, כן? כן. אני, ערב טוב, ברוכים ובאים לתוכנית של צביקה הדר,
ואני, אתה יודע, תאים של סטנדאפ, בא, דופק תאים, הופה, הופה, זה, בדיחות, אין, מריץ צחוקים, הקהל נקרא. אתה יודע, צריך להיות שונה מכל תוכנית אחרת. אל תדאג, תאמין לי, נביא אותה בראש, הפוך על הפוך, כן? יפה, יפה. עכשיו, אני גומר את הקטע הזה, אני מצטרף, יש אנשים
אני, אתה יודע, תאים של סטנדאפ, בא, דופק תאים, הופה, הופה, זה, בדיחות, אין, מריץ צחוקים, והקהל נקרא. אתה יודע, זה צריך להיות שונה מכל תוכנית אחרת. אל תדאג, תאמין לי, נביא אותה בראש, הפוך על הפוך, כן? יפה, יפה. עכשיו, אני גומר את הקטע הזה, אני מצטרף, יש אנשים. אנשים יושבים, פאנל, פאנל, כן? יושבים לך אנשים, שר הזה, חבר הכנסת ההוא, יושב ראש קונצר... מדבר איתם, כן?
מריץ גם גם כן קצת בדירה, אתה יודע, קור טוב, מדבר איתם, מראיין, מה, מי, מורחים, כן?
גומר את הקטע הזה, וגם טעם טעם טוב, כן? בטח. גומר עובר למקום אחר, שם יש תזמורת.
זה סקסופון וזה, כן? אני עומד איתם, ושיר, דופק שיר, שמעתם את השיר, הערות, קולות וזה.
יכול להיות, אני גם אכניס את הזה עם הסערות באף, אתה יודע, או דמולות כאלה להצחיק את הקהל, להשאיר קצת איזה, או שאולי את הצרפתית,
הדברים האלה, אתה יודע. כן, כן. אז זהו, אז פחות או יותר אני גומר את השיר ואני אולי אחזור לעוד קטע סטנדאפ שניים. למה לא? בטח. קורע את הקהל החומרים. הכי טוב לחזור בעוד קטע סטנדאפ השניים. ומביא אותה בגדול. 100%. אז זהו, מה אתה אומר? שמע, מבחינתי אפשר לעשות את זה. אז זהו, עכשיו, אם אתה, אם יבוא לך לעשות איזה ז'וז'ו,
אתה יודע, אוי אוי, דברים כאלה,
אז תדבר עם המפיקה שלי, אה?
סבבה, אוהב את הקטעים שלך, אחי. תשמע, אם זה יתפוס, נוכל לעשות את זה כל שבוע. חולה עליך, אחי, יואלה! כל שבוע, זה יחזור, תאמין, אולי פעמיים בשבוע אפילו. לא יאכול.
מריה מאז מאז מאז מאז מאז מאז מאז מאז מאז מאז מאז מאז מאז מאז מאז מריה וואן טו וואן זהו, כל השיר.
הופה!
אה, נשבר.
אתה יכול להחליף לי את זה, בבקשה? אין בעיה, אדוני. יש פה משהו טוב בשבילך.
אה, אה, בבקשה. אה, אה, מעניין עם צביקה. אה, אה, אסף, מה קורה?
שמע, בניגוד לאחרים, עזוב מה שאומרים החבר'ה.
אני דווקא שמח בשבילך שיש לך תוכנית, אה? תודה, תודה. אחלה, קיבלת את ה... באמת מגיע לך. תודה. כמו בשביל מה יש חברים? כל פעם תצטרך עזרה, אני פה, רעיונות, דברים כאלה, אין. תודה, אסי, תודה. דווקא חשבתי בשבילך על משהו. מה, מה? אתה חייב משהו מרשים מה להתחלה.
במה ריקה. כן. מצה מוטו, ז'ק, אור. מי מכוערת. גבירותיי ורבותיי, קבלו את ג'וז'ו, וואו, תלעם, לפחות שתי דלתות. נכנס, יש לי, יש לי, יש לי.
ג'וז'ו, תפוז, לא, צביקה הדר, ואיזה קטעים. פתאום בא בן אדם ואומר,
רגע, רגע, תוכנית של צביקה הדר או צביקה הדר, אתה מבין? ואז בקהל יהיה מישהו יצחק, נו,
נו, תמיד צריך לשתול דברים של הקהל.
ואז בא שוטר ואומר: משטרת ישראל תטפל בבעיות התוכנית של צביקה הדר, והוא גם יראיין כל מיני אנשים, וככה נביא תוכנית בכיף. יופי. גם אתה תשתתף.
מצוין.
טו טו טו טו טו טו טו טו טו טו טו טו טו טו טו טו טו טו טו טו זהו זה, אתה יודע, אבל אני עובר בשקע המדרחה ממול עוברת חתיכה, שני הישבנים שלה היא מנדנד הכביש, וככה אמרתי לה, מספיק.
בסדר.
תשמע, הייתי בבית חולים, ראיתי את משה. נו? יש חדש. תודה רבה. על הכיפה. ביי, להתראות.
להתראות? נדבר. ביי.
רגע, רגע, רגע, רגע, אני לא הבנתי. מה אתה אמרת?
אתה אמרת לי... אני אמרתי, יש לך דרישת שלום.
הוא דרש בשלומך.
אני לא אמרתי חדש, ניו שדיד ההפך מישן. אני גם לא אמרתי חדש, המפלגה.
אני אמרתי לך, יש לך דרישת שלום. גם לא, יש חדש, ראית?
אמרתי ארבע דברים, אבל לא, רק דבר אחד נכון, יש לך דרישת שלום.
אבל זה דווקא היה יכול להיות שני דברים שהם שונים לגמרי.
היה יכול להיות, שלום לך.
אל תתקשר גם.
ביי ביי.
אהלן רובי. מקווה שאני לא מפריע. לאיזה מפריע? בואנה, רציתי להגיד לך...
מאה אחוז, מאה אחוז. ויש לי עוד משהו בקשר לתוכנית, בבקשה. רגע, רגע, אני יודע, אני יודע, יש לך רעיון לתוכנית, אני חשבתי, אתה יודע מה, אנחנו עובדים בטלפתיה.
אתה תבוא, אתה מבין? תהיה מאחור הקלעים, אני אכנס לתוכנית של צביקה דר, ואתה תיכנס! ותיתן קטע סטנדאפ בתוך זה, אתה יודע, מהמבזק של ז'אק, אתה מבין? תיתן קטע, ואחר כך תבוא עם אזור הדמדומים, עם עשן מאחורה. אחר כך תשיר שיר בתור שמעון וביטון, נכון? יהיה שמחה גדולה, והקהל ימחן לך כפיים, ואתה תעשה פאנל ותראיין אותם, בסוף תגיד להם לילה טוב, ובסוף אני אעשה תודה רבה, אה?
איך הרעיון נראה לך? חשבתי עליך או לא? רק רציתי להגיד לך בהצלחה זה הכל. אבל עכשיו שאתה אמרת את זה זה רעיון בכלל בכלל לא רע רק אתה מוסיף פינת הססות בעצמך עם מגייבר ויש לך תוכנית מוואה יאללה ביי אהלן יש לך איזה סחורה טובה פה? משהו טוב? אדוני הכל אדום דבש אתה לא מאמין תבדוק בעצמך יאללה נבדוק וואלה תארוז לי את החמישה האלה אה? חטא אותה מה העניינים? מה שלומך? הייתי אתמול בבית חולים מה אתה אומר?
חטאתי את משה ויש לך דש. או, תודה רבה. ביי.
רגע, רגע, רגע, אני לא הבנתי.
מה אתה אמרת?
אתה אמרת יש חדש?
אחרי שש שנים שהמשה הזה לא טלפון אליי הביתה,
לא מה שלומך,
לא מה נשמע, לא רואים אותו.
עכשיו שהוא בבית חולים הוא נזכר למסור לי דש?
נזכר בקיומי?
תגיד לו שילך לתקעו את בסדר?
הוא ועוד עשרה כמוהו.
חצוף כזה. אולי הוא התכוון יש חדש, אני לא יודע מה.
היה היו כאן פעם שקמים,
אורות מסביר וגם נוף.
העיר תל אביב של אותם הימים הייתה בית בודד על החוף.
ויש לפעמים נערכו ישיבות מתחת שקמים עז בצל.
וליד העצים צחקו אבנות,
וענו בזמרה ה' עלה כן זהו
מה אתה אמרת?
אתה אמרת לי: יש חדש או תבוא לבקר אותי היום בשבע בערב בשעת ביקור חולים?
אמרתי יש חדש. לא, אתה לא הבנת, זה שני דברים שונים לגמרי.
יש, יש חדש, זה אחד, שים בצד.
יש, בוא לבקר אותי היום בערב בשבע בשעת ביקור חולים.
זה הדבר שונה לגמרי, אבל זה שני דברים שונים לגמרי, זה לא אותו דבר. מה עשית לך, תגיד לי? יש לבוא לבקר אותי את השבע בערב, תגיד לי. מה עשית לך, תגיד לי? זה הדבר שלך, תגיד לי. זה הדבר שונה לגמרי. חבר'ה, חבר'ה, יש לך מושג איפה אפשר לקנות פה צנוניות?
מה קרה, חבר'ה? זו אדמת טררוסה, כי שהוא לא יתפוס פה בחיים, אה? תוציא את השנוערקל החוצה!
נבלה.
שמעון, נחש מה?
מה? עברה לי מחשבה.
אל שדר.
אבל זה לא מחשבה רגילה, שמעון, זה הרהור נוגה במישור המלנכולי.
רגע, תן לנגב דמעה.
נגב. נוגבה. נגבתיה. נגבתוהו. נגבתוהו היא. הו הו. איהו היא.
שמעון, תשמע.
שמעון וביטו זה בדיוק כמו עץ באמצע של הנהר.
איי, איזה מחשבה יפה. אבל מה זה קשור לשמעון וביטו? מה זאת אומרת? לך איתי עם הזרם, תבין. מפליק. נכון, אתה הידוע שהעץ שהוא באמצע הנהר, שהוא עומד. הוא סטטי. בטח, הוא עומד. סטטי. גם. עכשיו, חוץ מזה, הנהר, הוא מתחלף עליו. איזוטרי. בטח, גם. זה יפה, אבל מה הקשר למישור המלנכולי?
מה זאת אומרת, שמעון?
העץ עומד, העץ זה אתה, אתה נשאר.
הנהר מתחלף, הנהר זה אני, אני מתחלף. אהה. אתה נשאר ואני מתחלף. במישור הפילוסופי. לא, במישור המעשי של היום-יום.
איזה מפלניה גרא הטביעו את אימא שלך?
מפלניה גרא של השירותים.
מה זאת אומרת, אתה לא מחליף שום מישור, אתה?
אתה מחליף שחונה, מחליף קידומים. לא, לא, אתה לא נוטש אותי פה לבד. מה אני אעשה? אני אגיד שדר למרחב הקוסמי? מה זה? אתה לא נוטש אותי פה. אבל אני חייב, שמעון, אני מתחלף ואני חייב ללכת. לא, בא לי עוד דמעה.
נגים כבר, נגים את הדמעה. אתה לא מקיל עליי. אתה לא מקיל עליי צער הפרידה. אתה לא מקיל, מה זה? שמעון, אני לא יכול יותר ככה. לא. אבל דאגתי לך.
לא משאירי פצועים בשיטה. אני יודע, אבל אתה לא היית פצוע, זה בראש אצלך הכוספים.
אני הבאתי לך, מחליף אותי.
נוכל לשדר גם למרחב הקוזקופוליטי שלך.
תחזק בעבד שבעון, אהבתי אותך.
יצירה של חלול ואימא שלי.
ג'ודי לא צהרון אב קרפין סממה עברה לי מחשבה במישור הפילוסופי.
סופיה. מה זה? מה זה הדבר הזה?
חקיקה חדשה וגם מחשבה חדשה נחתה למדינה. מה עשיתי לך רע?
מה עשיתי לך רע ביטון? מה זה? זה כמו שם המשפחה שלי.
ארוך ארוך, אבל נגמר בסוף, מחשבה במישור הבידורי. גברת, גברת. טעים איתי, אני נשארת. יש קוסם?
יאללה, ביי. ביטון, מה זה האהפה הזה?
לאן אתה הולך?
אל תשליכני לעין זקנה!
אל תעזוב אותי! כאן ג'ודי לא צהרונה וחברים של נטשה.
הבלדה לא עוזב קיבוץ.
יאללה, ביי.
ערב צח, ערב זך.
תם ונשלם, נשלם ותם,
וכל תופי הטמטם
דופקים לאיתם.
אמא שלי יצאה לי שיר מלא פאם פאם פאם.
גבירותיי ורבותיי, אני נפרד היום מהקומדיסטוריה מכם,
ולכן החלטתי לדבר איתכם על דבר שאני הרבה זמן שומר בבטן, הרבה הרבה זמן.
מה זה החארטה הזה שיושב בן אדם עם דברים מנומרים עליו ושרשרות,
ואימא שלי שנה וחצי שלמה, איזה שישים תוכניות, ורק דברים שליליים יש לו להגיד?
זה לא טוב, זה לפלפי, זה עגולדי, זה לפלפי, זה פפפים. מה זה החארטה הזה?
ופתגמים, לך אל הנמלה עצל,
תגנוב טמפון ותתנצל, ותחשבו על זה.
מה יש לחשוב פה באמא שלי, אללה?
לא יאומר כיסופר, אין מה לחשוב, זה ברור, ללכת לנמלה וללכת לצל,
ואמא שלי זה דילמי.
לכן החלטתי, לאור המצב הרגיש הזה,
לכתוב שיר פרידה מחבריי חברי הקומדיסטור,
ואתם, צופים נכבדים,
שיר שנקרא "השמיים בוכים עלינו".
השיר הוא כמיטב המסורת העצובה,
כמיטב הדכדוך והדכדוכים.
לכן החלטתי להביא לעזרי את אחד הזמרים הפטישים,
את אחד הזמרים שמה שנקרא בעל הקול המלטף והחזות המכרמנת.
גבירותיי ורבותיי,
עופר חוליו לוי אגלקסיאס, הבמבי שלנו,
האיש שבקולו ובמו מותנו שבר את האולפן.
אני רוצה לקבל איתי ביחד את הפטיש הנייד,
את הפסטרמה המעופפת,
עופר לוי וזוזו חלסטרה שיר פרידה.
ותחזרו על זה.
השמיים בוכים על ירוג נגשי נגמר,
אך עדיין לא תם דבר כאן בינינו.
השמיים בוכים, בוכים על ידי זה עצוב מקום דרע.
ולקחתי שלום, מדוע ולמה ותמה,
וכל כמה שזה קורה נעימה יותר וכיף וסבבי שעל השמיים בוכים כשנגמר,
כך עדיין לא תם דבר ראש בינינו.
השמיים בוכים, בוכים מעלינו, אך נקרון של תקווה, בכל זאת הזכרנו מי זה נקרא השמיים כשנגמר הדם דבר ראש.
ז'וז'ו, אנחנו אוהבים אותך, היית לנו כאב, חבר ורע.
הגיע הזמן שצריך להיפרק.
הדמעות זולגות על הגורמר.
ז'וז'ו, תן עוד כאפה, עוד רסיה, עוד קקה.
וצא לדרכך, אל תשכח.
אנחנו כאן, וזה לא חטא,
אל תביא, תחנה ספקה חמתה, כמו שירבון לוהץ באפשרוויר, אותך נזכור וגם לא אהב, ותשביא.
ז'וז'ו, מזל טוב לקראת תוכניתך החדשה.
אנחנו, כל צוות בניו על האש,
מאחל לך באמת שיהיה ממש מוצלח שהתוכנית שלך תהיה נוצצת לפחות כמו הזהב שעל הגורמטים שלך.
תודה רבה, אני מעריך אותך היום. וואלה, גם לי יש מילה אם יותר לי. אה סחבי. אני מאחל לך שתהיה מאושר שער ושיהיה לך כלב מעולב-לאו, וואלה.
פנינות, פנינות. כן, זה הכופירייטר שלנו, וואלה. שורשת, תקפוץ לבקר לפעמים, בשמחה אחרת. והבאנו לך גם מתנה צנועה.
וואי וואי, איזה התרצותיות. תודה רבה באמת, תודה, תודה רבה.
יאללה, תביאו את המתנה,
תלך להתקיף עליה, יאללה.
יש לך פתק החלפי.
הופה, דבי.
הו חמודי.
יאללה, חבר'ה, לצרוד.
לצרוד, חבר'ה, תודה.
לצרוד, לצרוד, לצרוד.
לצרוד, לצרוד, לצרוד, לצרוד. יאללה, ביי, ביי. חבר'ה, הוא הלך, אנחנו חופשיים סוף-סוף.
יאללה, יאללה, אני רק רציתי להגיד עוד פעם תודה.
מה זה ההארטה הזה? זה הפרצוף האמיתי שלכם. סליחה, זה לא מה שאתה חושב. מאחורי אגם שלי. זה לא מה שאתה חושב, זה לא קרה. אין דעיה, גם שבוע הבא אני אהיה פה, וגם עוד שבועיים אני אהיה פה, לא תפטרו ממני כל כך מהר.
עכשיו מה שקורה ככה, חניך תורן.
תוך שלוש דקות כולם על יד המנגל מתחילים גיבוש מחדש.
ותחשבו על זה, יאללה.
אה, עוד פעם שיש לי. עוד פעם מנגל.
זו, זו, יש לי פטור.
זו, זו, זו, זו, זו, זו, זו, זו, זו, זו, זו, זו, זו, זו, זו, זו, זו, זו, זו, זו, זו, זו, זו, זו, זו, זו, זו, זו, זו, זו, זו, זו, זו, זו, זו, זו, זו, זו, זו, זו, זו, זו. בשבוע הבא ביום שני, תוכנית מיוחדת של הקומדיסטור מאחורי הקלעים, עם פספוסים וקטעים שלא סוגרו מעולם.
מיד בתל-אד זהב של שוטים, והערב, גם אם היא טעת מהניסיון לחזור לבמה,
אבי מחזר אחרי רינה, וצורי מסבך את כולם, תהיה נעימה.