את הזמר המופלא, נחמן!
סטור קומדי מפסולסי מתחילה עוד תוכנית
כמו נעש ארסי בגינה ישיונה מברכת המדינה בגינה ישיונה מברכת המדינה
תלעד, תלעד, שידור, תלעד, זאת התוכנית הנדרשת בואו, בואו, בואו לקומדיסטור
בואו, בואו, בואו לקומדיסטור, בואו, בואו, בואו לקומדיסטור.
תוכנית זו מבוססת על מקרים שהתרחשו במציאות.
כל קשר בין המציאות לדמיון הינו מקרי בהחלט.
שמות האנשים והמקומות שונו לצורך העלילה. ומעתה הם ניקאים... אה, קומי. מצוירים מצוירים, טייק ראשון, יותם, אקשן! אה, אין אמצער. מה קורה, יותם? סליחה, זה הגרון.
יותם, יש לנו לעשות עשרים דמויות בעשרים דקות, באמת. סליחה, סליחה, מהתחלה, יאירסק. ממהרים לירושלים. מהתחלה. תרוץ לו עם הסרט.
טייק שני, חברים מצוירים, יותם.
אקשן!
אה, שלום לך, איך תראו מה קרה לי?
יותם,
יותם, מה קורה עם הגרון שלך? באמת, אנחנו ממהרים לירושלים.
מצטער, זה היה לי כל הלילה.
חשבתי שזה יעבור לי.
מוכן בבקשה לא להפריע?
ניקיון. בסדר, ניקיון, אבל אל תפריע.
יותם, אנחנו ממהרים לירושלים. ירושלים!
רוצנו עם הסרט!
רוצנו עם בצרן!
יותם! יותם! אקשן!
אוי, גם אתה, אריאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאל באמת מה יהיה יותם? מה יהיה יותם? אני מאוד מצטער, הגרון, נו! מצטער, הגרון, נו! אבל אני יודע שאנחנו גם ממהרים לירושלים, צריך לעשות את זה. אורן ירושלים, צריך לעשות את זה! לא, אבל מה זה, תלוי בי. אני חולה,
זה נפל עליי, מה אני יכול לעשות? נפל עליי, אה, נפל עליי, אה, יכול לעשות. תגיד, מי אתה? באמת, מי אתה?
אתה, איזה מסכים, עמי, אתה?
אל תפריע!
אקשן!
אה, איך אפשר, אבשללה, יואו.
איי, אה, אותם?
סרטים מצוערים, על העם המקימה, מצחיק, מצחיק, מצחיק, אוהד נשק, גור, גור, גור, גור, גור. מה קרה? מה? אני חושב שאני אלך לתפוס אותם. כן, כן, אני אתפוס אותם. מה קרה? מה קרה? אני אתפוס אותם על שגי.
מה קורה פה? היי! מצחיק, מצחיק, הלאה.
אקשן! בוסקו, בוסקו, בוא, עדיין, בוסקו. לא רוצה, תפתא, אני רוצה להתחתק. בסדר, בוסקו, אל תיזהר, נדבר עליו. שלום לך, בוסקו. ילד מתוק אתה. אפשר לטעום?
יופי. תסתכל על המוניטור. מוניטור, מוניטור. לא, אין תור, אין תור, הלו, אין בו תור, אליבדנו, בסקיל, עיניו איזה תור, תבואו לחדר, זה לא משנה, זה ממשיך. תוכל להיות בשקט, אתה מפריע. אתה בשקט, אתה מפריע. תמשיך. אמשיך. אקשן. בוסקו בצרה, בוסקו בצרה. אם כן, צריך לעזור לו.
אני בולי האביר.
בולי אביר הנצח.
איך היה? בסדר? כל הבולי בולי אביר אבו סקו בצרה, בסדר? יופי, נפלא. תמשיך, תמשיך. אל תחייה. איך היה? בסדר? נפלא, נהדר. מה אתה עושה ב-15 שנה הקרבות? הלו, הלו, מה 15 שנה?
מתוך שבוע הבא אליך בריא בחזרה, מה? שטוב. אלוהים עבודה?
בטח שאלוהים עבודה, אם הייתי יכול הייתי מתחתן איתך, מתוק.
מה? מתחתן. מתחתן איתך. לא, עוד שעה יכולתי איתך, לא, עד שפסקיל עבן, עלו גבין, עולו יפה. מה זה התחשבים? שמע, התפנתה בדיוק משרה של מנקה פה באולפן, אתה יכול להתחיל לעבוד מהיום. לא, לא, לא, אלו, סליחה רגע, לא, לא יכול, זה משרה ניקיון העלה של פסקיל עלו יפה ככה, ככה תיקיון, לא.
תיקיון גם מקיון וגם העשיר מקלוף לו, ככה כל הרעש מקלוף לו, חולס וגם זה וגם זה. בסדר, זה שלך, גמרנו להם, נגמר הסרט. לא, לא נגמר הסרט, אלו, רגע, צריך להציל אותו, אביר, אביר זה, אביר בלבולי.
צריך להציל אותו, כל האינדיאנים שבאים על החללי, צריך להציל. צריך לעזור. תרוץ לו. תרוץ לו, תרוץ לו. גופי עזור אבו סקילה, גופי. איך היה?
רגע, שנייה.
שלום. שלום, ליפשיץ אליהו? כן.
אנחנו מערוץ הקניות באנו להתקין את מדליק הבוילר האוטומטי.
או, או, יופי, חיכיתי לכם. אהלן. בואו, תנסו.
תנסו. אלברט, בוא אחריי. איפה פה הבוילר? פה, פה, כאן.
אה.
בבקשה. אלברט, בבקשה.
לא מתקינים את זה?
אדוני, מדליק הבוילר האוטומטי מותקן.
מה זאת אומרת? אתם יודעים, עוד לא חיברתם כלום.
אדוני, זה מחובר. חתיכה אחת, קומפלט.
הוא?
כן, אדוני, שים לב איך הוא עובד, פשוט קל ובטוח.
אלברט, תדליק בוילר.
אלברט, כבה בוילר.
קל, פשוט ונוח.
מה זאת אומרת? את זה אני יכול לעשות לבד, אני לא צריך אותו.
אדוני, אבל הוא אוטומטי, אדוני. אתה יכול פשוט להגיד לו והוא מדליק. אדוני, יש פה גם פונקציה נוספת של טיימר.
כן, אתה יכול לתכנת את אלברט להדליק את הבוילר מתי שאתה רוצה, והוא כבר עושה את זה לבד, אדוני. מה זאת אומרת? לדוגמה, מחר, מתי אתה חוזר מהעבודה? חמש. חמש, אתה רוצה שהבוילר יעבוד משעה? ארבע. ארבע. אלברט, מחר תדליק בוילר בארבע.
מתוכנת.
טוב, אבל אתה לא מבין, יכולים להיות פה כל מיני בעיות. אני קם באמצע הלילה, רוצה ללכת למטבח לקחת משהו, אז אני עובר בתחתונים, או לפעמים, אני בלי דבר, ערום?
מה אני עושה איתו בבית?
אדוני, אל תדאג, הוא צנוע, ביישן, מנומס, הוא לא יסתכל, הוא יועיל טוש עיניים, תאמין לי, יסמוך עליי, הנה, אני אפילו אדגים לך, בסדר?
אלברט!
וואו! וואו! וואו! וואו! אוקיי, אוקיי. אלברט, אלברט, תסתכל! הופה! הופה! אני מבקש, אני לא מעוניין בו! אני לא מעוניין בו! אני לא מעוניין בו! אני לא רוצה אותו.
אתם יכולים בבקשה לצאת מהבית שלי?
אדוני, זה לא בסדר, תדע לך שהוא יכול להיות גם פתיליה.
אדוני מקרר, מיקרו,
פוד פרוססור, אדוני, להפתיע אותך. מה פוד פרוססור? איך הוא יכול להיות פוד פרוססור? בבקשה, בבקשה. אלברט, הנה,
כותש את המזון דק-דק.
חבל שהם יכולים לצאת בבקשה מהבית שלי. עם קערית, אדוני, עם קערית זה עובד יופי. צא מהבית שלי, צא מהבית שלי, בבקשה. אדוני, פשילייה, חבל. צא מהבית שלי, כן. שידה קטנה, אגרתאי. כן, קח את זה וצא מהבית שלי. אדוני, אגרתאי. ארון ח
אתם יכולים לצאת בבקשה מהבית שלי? עם קארית, אדוני, עם קארית זה עובד יופי. צא מהבית שלי, צא מהבית שלי, בבקשה. אדוני, בשבילייה, חבל. צא מהבית שלי, כן. עוגר חור, שיטה קטנה, אגרתאי. כן, קח את זה וצא מהבית שלי. אדוני אגרתאי. ארון חשמל, יש לך? יש לי מהבית, תודה.
מה? גזייה, גזייה, אדוני.
יכול עבד להתקין את זה פיראטי.
אדוני אולי נסתור לה על הכביסה?
זה יבוא למעותק.
בואי, בואי תעבדי פה מתחת לבוילר איזה חצי שעה.
סרטי איפקה על המציגים.
הוא היה גנב.
הלו!
גרוזיני.
שן מוכנא ביג'ו מה קרה? מה צועק? מה קרה?
מה קרה?
שן מוכנא ביג'ו מה קרה? שן מוכנא ביג'ו מה קרה? שן מוכנא ביג'ו מה קרה? שן מוכנא ביג'ו מה קרה?
הוא נשלח לכלא.
מה קרה ביג'ו שאין מוכנא? למה ביג'ו? למה?
עם שכנו לטה הטורקי.
אבל ילד אחד חלם להציל אותו.
אל תדאג בבא שבילי, אני אציל אותך ביג'ו.
לשחרר את שבילי, עכשיו בקולנוע של ציון.
איציק ביצק עכביש הלך לו על הכביש, פתאום ירד הגשם שטף אותו בביש.
באה השמש בשטה טיפות,
ואיציק ביצק עכביש המשיך לו שוב לצעוד.
איציק מיציק בוא הביתה, איציק מיציק בוא מהר.
איציק מיציק בוא הביתה, איציק מ... בכדור הארץ. זהו.
איציק מיציק בוא הביתה, איציק מיציק בוא הביתה, איציק מיציק בוא הביתה. איציק מיציק בוא הביתה. אה, כן. תגידו.
תגידו. תגידו. תגידו. תגידו. תגידו. תגידו. מהירה קטין?
אני לא כותב מעירק הטיל.
המהירה קטין. תודה. הדוקנו, הדוקנו, המהירה קטין. הדוקנו, הדוקנו, המהירה קטין. הדוקנו, המהירה קטין. הדוקנו, המהירה קטין. הדוקנו, המהירה קטין. הדוקנו, המהירה קטין. הוא כתבו, דוקנו. הכלביים היה בהיגת סופית.
ורד הגשם שטפוטו בביש באה השמש בשעת הטיפות ואיצק ביצק עכביש משחילוש ובלצעות.
איזה גמר, איזה גמר, איזה גמר. אני אשאל אתכם שאלה. לא, אנחנו לא מאמינים. כן, בבקשה. אתם הרגע יצאתם מעמלט נסיך דנמר. כן, כן. אה, רגע.
חולה על שייקספיר, אני חולה על שייקספיר. יופי, יופי, יופי. באמת, אני גם עוד אוהב את התור. כן.
את נראית לי אחת שמבינה. נכון, אני מבינה. תגידי, נכון, קלאודיוס, הדוד של עמלט יצא מניאק,
איך הרג את אבא של עמלט שם לו רנדון? אתה יודע מה, האמת, בקטע הזה כל כך התרגשתי, אני פשוט בכיתי.
שולה, צריך לזום. רגע, מוטי, אני יכול לשאול אותך שאלה אישית? בוודאי, בטח. הוא בכה.
מי, מוטי?
אה? מה פתאום, מוטי בכלל לא נוגע לדברים האלה. כל כך לא רגישים הגברים האלה. אנחנו רק כדורגל.
אין להם שאר רוח.
כדורגל, זה מה שמעניין. נכון, כדורגל, יש עכשיו משחק, שולה, קדימה. אמרתי, רגע, הלו, מתחילת הארץ זה ככה, די. רגע, רגע, אני לא רוצה להיכנס ביניכם, שלא תריבו. אתה לא נכנס, תאמין לי, זה כבר ככה כל הזמן. זה פשוט, זה לא טוב לו וזה לא טוב לו. כן. זה בסדר. את רוצה לבוא אליי לראות רפרודוקציות של דלי?
סלבדור דלי? כן. אני לא מאמינה, בוודאי.
נכון שהסוריאליזם זה לא זרם שמיצה את עצמו אדם? שולה. ממש אני חושב. שולה.
שולה.
שולה, אני קורא לך! שולה!
שלום לכם.
שוב אתם מפינתנו, חיות ארצנו.
אני ברוך, ועם עדי נמצא, ג'וני שועלי.
שלום, ג'וני. והפעם, הזמיננו לאולפן עז שיודעת להכין מטוס נייר.
תודה, ג'טה.
ונעבור אל העז שאין לה מושג בהכנת מטוסי נייר.
תודה, מרסל. והפעם יש לנו אורח נוסף.
נמצא איתנו כאן צבוע שאוהב לאכול קרמבו.
פליקס?
יערב לך, ונעבור אל הצבוע ששונא לאכול קרמבו.
נמרוד, יערב גם לך.
יעמי. עד כאן פינתנו, חיות ארצנו.
שובו ל...
לא! סיפר את החיידק הטורף והכלום שלו! הנה!
מזריק את האנטי-וירוס!
עד כאן פינתנו, חיות ארצנו.
שובו אלינו בהמשך.
לא! מי יזריק את הנשיאו בניסיוני?
איציק ביצק עכביש הלך לו על הכביש,
פתאום ירד הגשם שטף אותו בביש,
באה שמש שיבשה את הטיפות,
ואיציק ביצק עכביש משחלו שוב לצעוד.
איזה גמל, איזה גמל, שלום. אתה יוצא?
לאן יוצא?
אדוני, אתה עולה או יורד?
סליחה, אני לא מבין, מה אתה מחפש?
אדוני, המעלית עולה או יורדת?
אין פה שום מעלית, אתה כנראה טעית, אדוני, אני מצטער. מה טעית, אדוני? אני צריך למעלה, הלו?
כן. אדוני, אתה עולה או יורד? אני צריך להגיע למעלה, אני נורא ממהר.
אדוני, אני אמרתי לך, אין פה שום מה, זה לא מעלית, אני מצטער, אני גר פה, זה לא מעלית. יש פה מדרגות, תעלה לשם. איזה מדרגות, אדוני? אני צריך לקומה שבע. אתה רוצה צחוק מהבן אדם? אני צריך... באמת אני מחפש.
אדוני מחפש את משה אייפשיץ. גר למעלה, אני צריך לעלות למעלה. אז תעלה למעלה, יש פה מדרגות. איזה מדרגות? זה קומה שבע. תגיד לי, אתה השתגעת? תן לי להיכנס למעלית, מה אתה עושה צחוק? אדוני, אני לא יודע מה אתה רוצה, אני מצטער. אדוני, זה
אדוני מחפש את משה אייפשיץ, גר למעלה, אני צריך לעלות למעלה. אז תעלה למעלה, יש פה מדרגות. איזה מדרגות? זה קומה שבע, תגיד לי, אתה השתגעת? תן לי להיכנס למעלית, מה אתה עושה צחוק? אדוני, אני לא יודע מה אתה רוצה, אני מצטער ספק. אדוני, זה חוצפה מדרגה ש...
זה פשוט חוצפה לשמוע את האנטיפאט, אדוני. תן לי בבקשה לעלות למעלה, בסדר? על מה אתה מדבר? זה בית, אתה רואה את זה בית, יש פה מטבח, יש פה סלון חדש, על מה אתה מדבר? זה לא מעלית
זה פשוט חוצפה לשמוע, אתה אנטיפט, אדוני. תן לי בבקשה לעלות למעלה, בסדר? על מה אתה מדבר? זה בית, אתה רואה איזה בית, יש פה מטבח, יש פה סלון חדש, על מה אתה מדבר? זה לא מעלית.
אתה אגע לך. אתה גר פה, כן? כן, אני גר פה. התנחלת פה במעלית, למה לא? הוא גר פה, יש פה עוד אנשים, אדוני. אנחנו יכולים לעלות, לרדת מתי שנרצה. תעבוד לי מהעיניים לפני שאני קורא למשטרה, בסדר? אני אקרא למשטרה, אני חתיכת המפרט.
אדוני, אני אמרתי לך כבר! מי אתם? מכבה אש. מה מכבה אש? באנו לחלץ אותך, אתה לא נתקעת פה במעלית. איזה מעלית? אני כבר אמרתי לבן אדם הזה, התמוני. אין פה שום מעלית, אני גר פה לבד, זו דירה. רגע, באיזה קומה אתה גר, אדוני? שנייה. אז למה אתה תקוע בין קומה שנייה לשלישית?
אני לא תקוע בין קומה שנייה לשלישית.
אדוני, אתה רוצה לצאת מהמעלית או לא? לא! לא! אני רוצה לגור פה! אז אולי תיתן לכל אלה שנתקעו איתך שיצאו. מי מתקע? אין פה אף אחד! אני גר פה לבד! אתם לא מבינים? אני גר פה לבד! טוב, כל אלה שנתקעו ולכו לצאת, בואו, צאו החוצה. בואו, בזהירות, בזהירות. תודה רבה. מה? מה? מה? מה? מאיפה? בבקשה. הלו, מה זה? מה? טוב, אתה רוצה לצאת עם כולם, או שאתה נשאר פה?
מה?
אני...
אני צריך לחשב על זה.
מ... מאיפה?
ולסיום, קבלו שוב את הזמר המופלא, נחמן, והפעם בסגנון הקאונטרי!
סטור קומדי,
מפסולסי, נגמרה עוד תוכנית,
כמו נחש ארסי, בגינה ישיונה מברך את המדינה,
בגינה ישיונה מברך את המדינה.
הפתעות, הפתעות, תלעד תלעד שידור, תלעד זאת התוכנית הנדרשת.
בואו, בואו, בואו לקומביסטור.
באורווה יש סוסה, מברכת המדינה.
בואו, בואו, בואו לקומביסטור. הפתעות, הפתעות. התוכנית הנדרשת.
בואו, בואו, בואו לקומביסטור.
בואו, בואו, בואו לקומביסטור. הסטורי קומדי מפנסו לסין נגמרה עוד תוכנית.
כמו נחש ארזי הסטורי קומדי מפנסו לסין נגמרה עוד תוכנית כמו נחש פרסי הפתעות, הפתעות, תלעד, תלעד, תלעד, תלעד, תלעד, תלעד, תלעד, תלעד, תלעד, תלעד, תלעד, תלעד, תלעד. באורווה יש יונה מברכת המדינה, באורווה יש יונה מברכת המדינה.