תודה רבה.
ברוכים הבאים לכל מזדור!
מה קרה? מה יש? מה קרה? כלום לא עשיתי, מה קרה?
תקשיב, עכשיו הוא אמור לסיים...
רגע, שליה, אחי, שליה, אני עובר אותו.
שנייה, הופה!
הוא אמור לסיים עוד דקה את המשחק, לא כל הזמן ציות.
כן, כן, כן.
שליה, שליה, יש לך טלפון.
שמעון, עברה לי מחשבה בראש.
לא נכון.
כן.
אבל באה לי מחשבה במישור האומנותי.
זה חדש.
כן.
בוא נקים שלישיית זמר.
מי?
אני ואתה, שלישיית זמר.
איזה שרה לשרון נפעילה את אמא שלך בציבור?
לא, אני מדבר, תחשוב.
נקים שלישייה כמו שוקולד מנטה מסטי, כמו מנגו, נהיה שלישיית המישור הפילוסופי.
זה באמת יפה.
בטח.
כן, אבל מה עם החומר?
איך אתה מדבר בטלוויזיה? מה חומר?
לא, לא, לא, אני אפרשן את עצמי.
לא, לא, אני אפרשן את עצמי.
פרשן, פרשן.
בשביל להקים שלישייה, לא משנה באיזה מישור, צריך איזה משורר שיכתוב את המנגינות.
אה, אל תדאג.
אני כותב, אני שר, אני מבצע, אני מתראיין אצל דן שילון, אני חותם למעריצות, הכל עליי, אל תדאג.
בסדר.
מה הייתי?
מה איתך?
לא, מה, מה התפקיד שלי בכל השלישיה הזו?
אה, אתה נערת ליווי עם השמלה הנוצצת.
אה, יפה, יפה.
בטח.
תגיד, ביטון.
אה?
אולי נחליף מחשבה למה השמלה לא כל כך מוצצת חן בעיניי.
אימא, אתה לא אוהב את השמלה, אני אעשה אותך זה שמרחיק את המאריצות.
יבוא עליהם האריצות, אתה תרחיק אותם, אתה תהיה השומר ראש שלי.
מה אתה אומר?
אני לא יודע, לא, לא מתאים לי כל כך חיי הזוהר, התהילה לא, לא בשבילי.
אה.
אני מעדיף לפרוש בסי.
אין בה, אני תמיד יכול להקים צמד.
צמד ביטון.
תגיד.
אה.
אני גם יכול להעביר מחשבה?
אתה עביר?
עוד בן אדם יכול להיכנס לצמד.
מה זאת אומרת?
אני אמרתי שניים.
לא, לא, אני מתכוון לעשה צמד, שימון וביטון בקליפ הפילוסופי.
תגיד, איזה גבי לקח את החותך לברלין?
למה?
אתה יודע מה שאני חושב על זה, זה יכול להיות לא רע.
במישור האדמיניסטרטיבי.
כן.
רק יש בעיה מאוד קשה.
והיא?
הכיאור שלך.
הכיאור שלך הוא לא פוטוגני במישור הפוטוגרפי.
מה, וזה מהווה מכשלה?
זה עלול לעבוד בעיה, למרות שאצלך היתרון זה שהכרחת היא מביאה את עצומת לב מהפנים למעלה.
אז זה יכול להסתדר אחלה.
אה, אוי, זה יפה, זה פותר את העניין.
אז יאללה, בוא נריץ.
לא, לא, לא, לא, בלום.
מה?
יש בעיה נוספת.
מה בעיה?
בינינו.
אבל ממש כזה, ככה.
כן.
אנחנו לא יודעים לשיר, אנחנו.
אבל אני מדבר איתך במישור הפילוסופי.
במישור הפילוסופי כולם יודעים לשיר.
מה קלם לך?
אולי, אולי, אולי, אולי, אולי, אולי, אולי, אולי, אולי, אולי, אולי.
יומיים בשבוע, ואלה איזה יופי, עוברת מחשבה במישור הפילוסופי.
אחי, הייתי כמו הרוס.
לא מבין, פרשן.
עזום אותך עכשיו, כואבת לי השם.
ככה זה כליל, החיים זה כמו פתיחה.
למה איזה סוס יאור בלע את אימשך?
כל יומיים בשבוע אני מול המסך.
שמעתי שאת אימשך בלה את מולטים סך.
החיים זה כמו תלעד והשיר הזה טיפשי.
וצריך לספול אותו כל שני וחבישי.
ככה זה כליל, החיים זה כמו פתיחה.
איזה סוג מטוס התרסק על אימשך.
פילוסופים כמוניצ'ה, דקארט והפלטון.
חושבים היום בדיוק כמו שמעון וביטון.
אמנם הם פילוסופים חושבים באורך לוגי.
אך לנו יתרון במישור הביולוגי.
ככה זה כליל כמו שמעון וביטון.
כי אם לא נתפנר כנס בקיר בטון.
חופשי ובדרכי היום בכל יום.
חופשי, יות רק אני בכל מקום.
מי ידל, מי ידל, המים מבקשת.
אלאל מטיסה אותך ישירות מלוס אנג'לס לתל אביב ללא חניות ביניים במטוס השבע ארבע שבע ארבע מאות.
פני עוד היום לסוכן הנציאות שלך.
אלאל, מספר אחת לאמריקה.
לא זה לא בעיה, זה רק עוד כמה מודרגות.
כמה מודרגות?
אה, אין כמו מוצרי חלב.
יש בהם פרוטאין לחיזוק השעירים.
סידן לחיזוק העצמות.
מגנזיום לשמירה על שיווי משקל.
פחממות לתוספת אנרגיה.
אני לא מאמין.
וגם תיאמין לשיפור מצב הרוח.
מהר, מהר, מהר, מהר, מהר, מהר.
מה מגרר בוס החלב וסליטה.
אתם בבית?
אנחנו קובצים אליכם לקפה נמסליט.
קפה נמסליט.
תודה רבה.
תודה רבה לכם.
אין לי ילדי חולון.
נפתח מי שנטלם אותם.
ואימץ שם נגיד.
תודה רבה.
חדש מטבע.
קריות דגנים עם מילוי קרם נוגעת.
עוד קורי מנסה לבשם?
הפעם זאת ארוחה שאי אפשרת.
פעם זאת ארוחה שאי אפשר לסרב לה.
גיי נפיל אותה לעקו.
רגענו.
שפיים.
חדש מטבע.
קריות דגנים עם מילוי קרם נוגעת.
עוד קורי מנסה לבשם?
הפעם זאת ארוחה שאי אפשר לסרב לה.
גיי נפיל אותה לעקו.
רגענו.
שפיים.
מוצרי דגים.
עכשיו בנבצע.
אימא, מה זה קינוח?
עוד קורי מנסה לבשם?
הפעם זאת ארוחה שאי אפשר לסרב לה.
גיי נפיל אותה לעקו.
שפיים.
מוצרי דגים.
עכשיו בנבצע.
אימא, מה זה קינוח?
טיול מאורגן עם רימון טיולים לאירופה.
תמונה אחרת של העולם.
קבלו חוברת רימון טיולים חינם אצל סוכן הנשיאות.
לראות אותם יחד.
טלוויזיה סוני טריניטרון ווידאו טאפ סוני.
השילוב המושלם.
סוני זה כל השוני.
טיול מאורגן עם רימון טיולים בארצות הברית מחוף אל חוב.
ולאפשרויות הבלתי מוגבלות.
קבלו חוברת רימון טיולים חינם אצל סוכן הנשיאות.
גלידוש בשניים, צעים פעמיים.
ילדים, בואו מחר בשש לחגיגת גלידוש בקניון הצהב בראשון לציון.
הביאו מחסים של גלידוש, קבלו פרסים ומתנות ותיהנו מההופעות להתראות.
גלידוש בשניים.
חדש מפיץ בוויל.
הגנה משולשת ושיזוף.
גם מסנני קרינה UVA ו-UVB.
גם ויטמין E המונע את הזדקנות האור.
וגם מיקרופיגמנטים המחזירים את קרני השמש.
פיץ בווין, היחיד עם שלוש הגנות מתכשיר אחד.
צינון, הגנה ומניעת כמתים.
פיץ בווין עם ההגנה המשולשת ושיזוף מפנה כמו קרמלחות לטיפוח בריא ובטוח.
שם קפה ליום יפה.
שם קפה עם האפה.
בינינו.
לא הייתם רוצים גם אתם להתעורר בבית כזה?
אז תתעוררו.
תתקשרו עכשיו לפועלים ישיר לברר איפה אתם עומדים.
על הכסף שחסר לכם נשב אצלי מחר בסניב.
הקפה עליי.
בנקפה עליי.
גם ישיר, גם ישיר.
לדבש בהתאם.
בוקר טוב לכל המתרחצים.
בזג האוויר.
הייתי ממנו היום.
יש...
ארבעים מעלות.
בצל.
העבודה כמציל.
קורחה במגע עם קהל.
אקפד להיות מנומס.
ועדיב עם ציבור המתרחצים.
גברת את מהו השימפנזה.
ימחוערת.
בין המכוע הרגיבן שלך.
אתה יפה אותה החוצה, נו.
את עם שני הסנטרים.
כן, את השמנה.
את, את השמנה, את.
שמנמנה.
חיטה בין זרקיות החוצה למה מרדודים.
אדון פה ששוחק גב.
אדון, אדון ששוחק גב.
זה אב שלך או שזה קריש.
אתה מביל את האנשים פה.
מה זה?
מה זה זה?
צלול.
צלול הרבה אבל, הרבה.
יקב.
מערכת הקריזה נועדה לסייע בעדך,
לשמור על הסדר בבריכה.
השתמש בה אך ורק למטר הזו.
חבר'ה, שנייה תשומת לב.
חבר'ה, להפסיק לשחות לפרפר במים.
להפסיק לשחות.
שימו לב.
ביום אלף הקרוב, בשמונה וחצי,
אתם יודעים,
יש בחירות ליושב ראש המועצה.
אני רוצה לבקש מכולכם,
עד שכחו את חיימי ג'אפר, אחי.
חיימי, נתן לכם.
נלחם בשבילכם ונאבק עם אלי דאבול.
אלי שלא נתן כלום השנה, כלום.
אלי, יושב ראש המועצה,
היא מדורשת כישורים מיוחדים.
אם אין לך אותם,
אל תתעקש להמשיך במקצוע הזה.
שימו לב, כל המתרחצים,
אני מבקש לעבור אל בן שני הדגלים שם.
אל בן שני הדגלים, כל המתרחצים.
אצלו!
אדוני, אני לא שומע.
מה אמרת, אדוני?
מה?
אני פה.
אין, אין איתך.
שנייה, אדוני, אני מביא לך את הגלגל.
שנייה, איפה שמתי אותו?
שנייה אחת, אדוני.
או, או, אדוני, הנה הגלגל.
חוס!
אדוני בסדר?
אדוני!
זכור,
מטרתך היא להציל חיי אדם.
יהיה מרוכז,
וערעני כלפי הסובב אותך.
הלו!
בואו נפוצצת לי את האוזן,
ימניאג, לך!
מה יש לך?
למה אתה אגרסיבי?
שנייה הרי גם את הדבר איתם.
מה אתה מסתכל?
עוצה פה שעושה מפה,
מדברים עליך יפה.
מה יש לך?
אולי זה...
שנייה אחת!
שנייה!
אתה לא רב מתרקם פה משהו!
שנייה אחת!
תמשיך לפרפר!
לוקח מספר בניגה שלך!
רגע!
חיי אדם תלויים במיומנותך.
הכפד להיות זריז ומהיר.
אל תלחץ בחוץ'יק!
את זינות!
הנה אני בא!
תחזיק!
כן, להמשיך!
להמשיך נשימה!
להפתיק מעמד אני מגיע!
כבר אני מגיע!
אתה עוני, אני איש מקצוע,
אני יודע, תנשום!
תנשום!
הופה!
הנה אני!
הנה אני בא אליך!
שנייה אחת!
שנייה!
קטנה אחת, חכה!
הנה אני מגיע!
חכה!
הופה!
אני בא אליך!
בא אליך!
תמשיך!
תפשיך לא להפסיק!
זכור, הזכות להעניק חיים היא שכרו האמיתי של המציל.
הופה! בחורציק, בוא לכאן! בוא לכאן! תן לי הדור!
אווו! אוו! אוו! אני איתך! אוו!
בוא לכאן! תן לי הזולתרה, לא לרגע! לרגע! לרגע! לא להתרגש!
אוויר! אוויר! הופה! הופה!
איך סייאם, חואר! מי אציל אותך? איך?
חבל על הזמן! לך כתבא! איך?
לסיום היום ייפרד לשלום מציבור הרוחצים.
אני מבקש מכולם לצאת מהבריכה. הרחצה מסתיימת כעת.
תודה רבה לכם וערב טוב לכולם.
תבא! וואו! אוו! אוו! אוו!
ללא, לרגע! אל תדאג, דוקטור יזול.
לנגע, לנגע.
אהההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההה
ועל עתה כבדה שררה סביב.
לפתע הבריק ברק, ואחריו הראים הרעם.
רעם חזק, רעם אדיר,
ישם אז החל לרדת.
העורך דין גולדשמיד שחב ער בביתו,
כשלפתע נשמעה דפיקה עמומה בדלת.
גולדשמיד לא ענה, ומיד אחר כך נשמע צלצול פעמון הכניסה.
העורך דין התכווץ בפחד במיטה,
נשמתו כמעט פרחה כששמע צעדים במעלה המדרגות.
צעדים במעלה המדרגות המובילות לחדרו.
צעדים איטיים ומפחידים.
גולדשמיד ניסה לפתות את הרוצח בכסף.
הוא שלף שטר, והחל לרשרש בו מול פני הרוצח.
לרשרש בו.
אך הרוצח קרא את השטר בבוז.
קרא אותו.
לגזרים הוא קרא אותו.
לחתיכות קטנות.
בסוליית הנעל של ישי העלומים, אמר גולדשטיין,
והרוצח החל לנסר את נעליו של מר גולדשטיין.
לנסר אותם.
לנסר.
הוא ניסר וניסר.
ניסר וניסר.
אבל לא מצאה כלום.
ברוב זעמו, הוא תפס את העורך דין וקרא בכוח את חולצתו.
הוא קרא אותה לגזרים.
הוא קרא אותה.
וקרא אותה.
אחר כך תפס את משקפיו וניפץ להן את ההדשות.
אחר כך הוא ראה כוס על השולחן וניפץ גם אותה.
גולדשטיין ניסה להימלט וניסה לנפץ את חלון ביתו על מנת להזעיק עזרה.
הוא רץ אל החלון, אך חטף ביתה מהרוצח.
אבל זה כל זאת הצליח לשבור את החלון.
אחר כך תפס הרוצח את גולדשמיד והתחיל להכניס לו סתירות וגרופים.
סתירות וגרופים, מכות איומות.
אחר כך לקח את ראשו של מר גולדשמיד ודפק אותו בשולחן.
שוב ושוב, שוב ושוב.
חזק, חזק, חזק, חזק יותר, חזק יותר.
אחר כך לקח את המקדכה וקדח בידו של מר גולדשמיד.
מר גולדשמיד שרח.
לבסוף, שלף הרוצח אקדח ויראה במר גולדשמיד.
הוא יראה בו, הוא יראה בו בבטנוע.
אך למזלו של מר גולדשמיד היה מעצור באקדח והאקדח לא יראה.
מר גולדשמיד מצל והרוצח נמלט.
עד כאן סיפורי לילה להפעם ולפני שאני פרד מאזינים יקרים,
הלילה הודיע לכם שכמו בכל שבוע, גם השבוע נתפנתה משרת איש האפקטים הקוליים שלנו.
אז כל מי שמעוניין שייצור עםנו קשר בהקדם, לילה טוב ומשכה הזנה נעימה.
מר גולדשמיד
רבותיי, אנחנו נמצאים כאן
בגמר עליפות העולם
לאלבונות
והעלבות
על ידי טלפתיה
המתמודד הברזילאי
צ'אן קנסת
נמצא כאן מימיני
והמתמודד הישראלי
א' הקטן
מתרכז כאן משמאלי
אנו מקווים
שהישראלי יצליח
סוף סוף
לעשות משהו
במפת
ההיאבקות הקשה הזאת
העלבות
על ידי טלפתיה
בואו צפו איתנו
זו דרמה גבירות העברותיי
שימו למה קורה כאן
הברזילאי
הלדי
ובכן לא יאומן
לא יאומן
מה קרה?
ראית
למה הוא מערב הורים עכשיו
האם ערב תאורים?
הוא כמובן לא יודע
הוא ברזילאי
זה רמאות
ובכן
שוב יום שחור
לספורט הישראלי
א' הקטן יצא מושפל
מוקה קטן וחבות
ובכן
יום שחור
איפה הם
זה רמאות?
מה שקדם?
זה מי אדם?
אין שקדם?
אבא!
כן, חמור.
איזה כאב שאנחנו.
אבא, בוא נשחק.
כן, טוב.
אני אבל רוצה לקרוא תעיתון.
לא, לא, לא, לא, לא.
תשמע, תשמע.
בוא נשחק.
אני...
אתה תהיה שודד ואני...
לא, בסדר.
לא, אני שודד ואתה...
בסדר.
בסדר, בסדר.
אה, שטב מדה פאקר שקמדיק.
מי לימד אותך כאלה מילים?
תגיד לי.
ספרות זולה, ראיתי.
אה.
אבא, בוא, בוא נשחק באיזה שטב.
לא, אמרנו משחק אחד, אבל לא.
לא, לא, לא, לא.
אבל אמרנו רק משחק אחד חמוד.
לא, לא, לא.
חמוד, לא, די.
תהיה חתול ואני אענה אותך.
אבל אתה יודע שאבא לא אוהב שמענים חתולים.
אסור לענות חתולים.
אתה לא יודע את זה?
יאו, יאו, יאו.
טוב, אך, יופי, יופי.
די, די.
די חמוד.
די, די, די.
אני מענה אותך כאלה.
ואני רוצה לעשות לך פיפי עלה.
לא נודע, אתה מספיק.
אני אמרתי בלי...
פיפי, תעצום עיניים.
פיפי עלה.
אבל רק פיפי אחד...
פיפי, פיפי.
אבא, תשכב רגע, תשכב.
אתה...
די, די.
אתה קטורגל ואני בוא את זה לך.
איי, גול, איפה בוא לגימסבורג?
בגימסבורג.
איי, אבא, אני רוצה לקשור אותך עכשיו
ולהגביץ לך עם שעות כמו שאתה אוהב שאתה אלה.
לא, זה לא אני אוהב.
זה אמא אוהב את המתבלבל.
גאולה!
הילד רוצה שעדו, תקחי אותו מבני.
לך אבודלים, אני אוהבת אותך.
לך!
וואנטי זכין.
אגמומיות, סיפורים עצובים,
גורל אכזר, יוסי סייאז.
וואנטי זכין, אדוני.
רגע, רגע אחי, רגע.
יש!
כן, מה יש?
בדידות איומה.
זהו.
לא, יש לי גם חרדת נטישה.
איך תחפש את החברים שלך?
זהו, זה העניין, אין לי חברים.
אין חברים? יאללה, זה טוב, עלה אחי.
תודה.
עלה, עלה.
יאללה, עוד לה, דיו.
וואנטי זכין.
סיפורים עצובים.
בואו, הלו, הלו, הלו.
רגע, רגע, עצור, אל תסע, עצור.
הלו, הלו.
מה קורה?
אני, יש לי בעיות.
איזה בעיה?
יש לי גרעונות פיננסיים, בעת כלכליות.
בעת כלכליות לכולנו יש.
לך, לך, לך.
עונה, עכשיו אלבת אותי. מה?
אני אלבת? זה טוב, עלה.
אה, טוב, יאללה.
וואללה, יאללה, יאללה.
אין בעיה, יאללה, יאללה.
יאללה, יאללה.
וואנטי זכין.
דקעונות, הבדידויות, אופה.
אה, לא, לא, לא.
אלבת, בואי לחבר'ה, חבר'ה, אלבת.
זה עמי, עמי, הזמר המזרחי הידוע.
עמי, מחפודי.
מה אתה צריך, אחי? מה אתה צריך?
אני צריך לחות התקלית, צריך חומר הרבה.
מה בא לך, איזה חומר?
אני צריך ישימון של דקעוניות.
זה אין לי, זה ישימון.
כאן השבוע שעבר עופר לוי ואוי ביטר,
מחרתי להם הכל.
מה נשארך?
יש לי משהו, בדידות, עלבה, דברים נחמדים דווקא.
אה, זה מצוין.
יאללה, קפיצו אללה, יאללה, קפיצו.
תן לנו משהו מהתקליט החדש, עמי.
באימא שלך, תן לנו משהו.
עזבא אותי בלי, נדעפע,
פעניק מוזבוב ללנוקן נח.
וואי, וואי, וואי, וואי, וואי.
מרמי, מרמי בחייל.
יאללה, עשר, עמי.
מה שקל, אחי? מה שקל, בסדר?
תהיה חייב לי.
יאללה, דיו, בוא נמשיך לעבוד.
יאללה, עבודה, יאללה, זהו, יאללה.
היי, היי, היי, היי.
שיט, שיט, שיט.
לא נורא, תראה עכשיו, תראה עכשיו.
מוכן? התערבות אבל?
תערבות, קבל.
קבל, נראה אותך.
תראה את זה, תראה את זה, תראה את זה.
תופה!
שיט, תפלה.
גול, גול, גול, גול.
איזה גול, איזה טרותה.
ערב טוב.
רוצים להנות מטיול מאורגן למקומות היפים ביותר בעולם?
לכו על מספר אחת.
מאות אלף ישראלים נהנו מכל רגע, מהמסלולים, מהמלונות המעולים, מהאוטובוסים החדישים, רק עם מספר אחת.
וכמובן תיהנו מטיול עם קבוצה טובה, מדריכים מעולים, והכל במחירים אטרקטיביים.
קחו את מספר אחת.
חופשה ולא שקט, נהטור, נהטור.
אה, תראו את המקום הטעים הזה.
פי, הכל כאן דיסות רמדיה.
אמבחר מתנבר.
מבחר מתנבר.
הנה הדיסה שאני אוהב.
זאת שלי.
זה נורא בריא.
וזאת לאמא.
אז בא אליי לדיסה.
לא בפגישה הראשונה.
תקנה, תקנה הכל.
שוב התנתק לי.
איפה הכל?
חכי, חכי, אני אראה לה.
132, 133, 133.
איפה הבלונטיני שלי?
אה, התור הזה קצר יותר.
דיסה טרמדיה.
הדיסה נמכרת ביותר בישראל.
בחיים אני לא אחליף דיסות טרמדיה.
טיסה 001 לניו יורק.
עליה על מטוסה 747400 עם מסך וידאו אישי לכל נוסע.
ותגיע לניו יורק על הבוקר רענן ורגוע.
אלה על מספר אחת לאמריקה.
יש לך טענות?
פנה לאגודה לתרבות הביור.
ותקבל ייעוץ משפטי.
מענקי שיפוץ לערכוש המשותף.
ייעוץ הנדסי.
ביטוח צד ג', בתאריף מוזל.
ייעוץ לגינון ועוד.
כי רק מי שמצטרף מרוויח.
גלידוש בשניים, צעים פעמיים.
ילדים, בואו מחר בשש לחגיגת גלידוש בקניון הזהב בראשון לציון.
הביאו מחסים של גלידוש, קבלו פרסים ומתנות וטענו מההופעות להתראות.
גלידוש בשניים.
אש, אש, אש, אש, אש, אש קולינה.
חדש מספרינג, אש קולינה.
חלב תנובה, גבינות תנובה, שבועות תנובה.
אלקול תנובה, ונעבור לפרסומות.
חדש, מאושנת טבעית ממשפחת הגבינות המאושנות של תנובה.
סדרת גבינות יוקרתיות לאירוע.
מאושנת בנוסח פרובולונית, תלקית, נפוליטנית משובחת או קשקבל בלקנית של תנובה.
לא תרו רק תשעה ימים.
מבצע הצטרפות בתנאים מיוחדים לכללית משלים עומד להסתיים.
מצטרפים עכשיו לכללית משלים.
ביטוח הבריאות המשלים למבוטחי הכללית.
1994, אמריקן צ'יפס הופיע בישראל.
אמריקן צ'יפס חתוך טאק טאק עם המבורגר, קטשאפ ואפילו לבד.
אמריקן צ'יפס, לבסט צ'יפס בעולם.
ועכשיו גם באריבת קילו וחצי.
תודה רבה.
רמ מיליון, אתה באמת רוצה להצליח.
שני דברים, בנקאי אישי וקשר ישיר לבנק גם באמצע עליהם.
תתחיל עכשיו, תצטרף לפועלים ישיר.
בנקא פועלים.
איזה שמיים, צעים והמיים.
קלידוש חדש מסנקרסט.
אוליבטי JP450, מלפסת צבע מהירה ביותר.
מלפסות הזרקת הדיו של אוליבטי בלתי מנוצחות.
177-022-0818.
צרבת?
קחו טאמס, טבליות מציצה לטיפול בצרבת.
לבחירתכם, טאמס בטעם איפרות ומנטה.
מבצע סוללות פארטה, יוצא לדרך.
קונים שתי אריזות של סוללות פארטה, ומקבלים מחשב כיס במתנה.
פארטה, סוללות אלקליים עם חיים ארוכים יותר.
קונים ומקבלים מחשב כיס.
ארצות הברית למשפחות, כולל דיזני אפקות ועולם הים.
בשיטת השיווק הישיר, חיסכון של 1240 דולרים למשפחה, סופי.
רק באופקים, תהיו למאורגן הישיר.
צלצלו עכשיו, 03-516-1155.
בפרק הבא של זהב של שוטים, יעקב ובן חן עומד לפני ישיבה סוערת.
דנה זוהר מתעמתת עם אימא סרה.
זהב של שוטים, הערב בתשע ועשרים.
כנס, כנס!
פלוי יזר! פלוי יזר!
גיל!
אסף!
איתן!
אה... מחשוש על הרע!
פרציפלוך!
עמודו!
שלום לך, אדוני.
שלום לך, וברוך הבא לסנדריאת הטייסים, אדוני. איך אני יכול לעזור לך?
יותר טוב שתגרל לכם סנדריאת המעופפים. תסתכל מה זה.
אתמול באתי מתיקון, תסתכל. פתוח לגמרי.
אתם שמתם רק דבק, במקום לתפור לי את זה פה באיזה חוט, שיהיה חזק כמו שצריך.
אדוני, אתה היית פה אתמול? -כן.
אתמול היה הבוס, היום הבוס איננו, אני לא יכול לטפל בזה, מצטער.
אז זה לא מעניין אותי. מה זה מה? אני צריך לכל בערב יחף לאירועים שלי?
אני מאוד מצטער, תשים פה חדיכת חוט, שיהיה לי חזק, אני לא יודע מה...
אדוני, אני מצטער, אני לא יכול לטפל בך, טיפלו בך אתמול, אני היום פה לבד.
אין פה אף אחד, הבוס איננו, אני לא יכול לקחת אחריות על עצמי, אתה לא מבין את זה.
אתה לא רואה לקחת החלטה, זה אחריות של בעל תקצוע. -לא יכול, מחר יהיה פה, בוס, אני מצטער, אני לא סמכות.
אני מצטער, אתה בוא מחר. -תודה רבה לך, באמת. -תודה לך. -גם כן שירות. -תודה.
נע!
רגע, רגע, רגע, רגע. מה אמרת לי קודם?
אתה אמרת שאתה לא סמכות, ושאמרת שאתה לא סמכות.
אדוני, עזוב אותי, יש לי עבודה מעל הראש, אני לא סמכות, תבוא מחר. -אבל לא, יש הבדל בין הדברים.
אם יש לא סמכות, זה אחד, ויש לא סמכות. למה זה תמיד קורה לי? אני רוצה פעם אחת להבין מה אמרת.
אדוני, תבין, אני לא סמכות פה, תבוא מחר את זה. -אבל יש סמכות, ויש סמכות, סמכות, זה דבר שונה לגמרי.
זה סמכות, ויש סמכות, זה דבר אחר. -תשיב, תשיב, תשיב, תשיב לגע, אני לא סמכות, לא נוגע בדברים האלה, יש פה פורס, הוא יתאפן לך.
או סמכות, אני לא מדין, אתה תביא אותי את זה.
לא, סליחה, חבר'ה, סליחה, לא, לא, לא, לא, אין בעיה, אל תריבו. אם יש בעיה, אני סמכות, כבבקשה.
אתה מפוקר!
אם כן, תם המשחק המרתק הזה, להתראות בשבוע הבא.
הוואן, הוואן, הוואן, הוואן, תו, יאללה ביי. יאללה.
יומיים בשבוע, ואללה איזה יופי, עוברת מחשבה במישור הפילוסופי.
החיים זה כמו חרוז. לא מבין, פרשם. עזום אותך עכשיו, כואבת לי השם.
ככה זה כליל, החיים זה כמו פתיחה. למה איזה סוס יאור, בלע את אימשך?
כל יומיים בשבוע, אני מול המסך. שמעתי שאת אימשך, בלה אתמול תמסך.
החיים זה כמו תלעד והשיר הזה טיפשי. וצריך לסבול אותו כל שני וחבישי.
ככה זה כליל, החיים זה כמו פתיחה. איזה סוג מטוס, תתרסק על אימשך.
פילוסופים כמוניצ'ה, דקארט ואפלטון. חושבים היום בדיוק, כמו שמעון וביטון.
אמנם הם פילוסופים, חושבים באורך לוגי.
אך לנו יתרון, במישור הביולוגי.
תיקח את זה כליל, כמו שמעון וביטון.
כי אם לא נתפנר, תכנס בקיר בטון.