שם הייתה לי יום הולדת והחבר'ה מהקומדיסטורי שאני מאוד מאוד אוהב והם חברים שלי
הבטיחו שהם ישירו אותי ויחגגו איתי שירי יום הולדת.
ביי ידה, פאפאיה, וברגליים צעקה, יאי, מושיטו, מיד אחריו פרסומות. ביי ידה. אמא שלך ארום? יאללה. יש לו אהובה. עבדתם עליהם על הקטע הגדול.
תגיד, אבא שלך ארומקו? לא. הוא פה. אבא שלו ארומקו לא. מהקטע הזה אתם. יאללה. תגיד, אחותך שוא?
חבט עם חמישים גברים כל לילה וכולם צעוקים לשרמוטה, שרמוטה, בת זונה?
משהו מלחיץ את אברהם בזמן האחרון.
זאת,
אחימה, הוא חיה.
חיה!
חיה! חיה! חיה! חיה! חיה!
חיה! חיה! חיה! חיה! אני פה פרסטרלה! אנצ'ומי! ביצים קשות! חיה! חיה!
מכולת של חיה.
אתה רואה שאברהם בלחץ?
שואו!
זאת אמנת אלפיסטיונה להסתראי לי מנעור של המלכות.
(אומר בערבית: מלכות ומתרגם) בובי ג'ארס, סואלן.
בעדן כליל בק רוג'רס,
סטיב אוסטין, אמן בריה לייף, ג'נטלמן ויקן ריבילדים.
(אומר בערבית: מלכות ומתרגם) ואלידו ריאד, בלכות ומתרגם, בלכות ומתרגם (אומר בערבית: מלכות ומתרגם) מגייבר.
מגייבר, הלו.
הלו.
הלו. מי אתה רוצה לומר לימלא ריצ'י?
כן.
אוהו.
אוהר ג'ונס.
לא, לא.
נא, נו. האוור יו. יו אוהוור יחרבטק. הנה על עבוק, עבוק, עבוק. ארסנה על עבוק.
הנה על עבוק, יא לול.
פטטרשק, יא לול. טרה, טרה, טרה, טרה, לול. שוכרן, אבו ג'מיל דיר, בלאכת הטלוויזיון. שוכרן, שוכרן. מה? סלאם, לולו.
אה, מי גייבר, ווילקאם. סורי.
מי גייבר, דרינק אוהו?
נו.
דרינק שי?
נו, נו. יוטו, שי, שי, חש, חש, היי דו, אה, קשה, גוגו?
סורי.
ווליקאם.
ווליד עיין, אדיבה סכנון.
לוויני לענזה, הדי כבירה, אדיברירה.
שו, מי אדיבה?
אה, אדי מסבחה.
אה, מי גייבר.
רדי?
יס.
אף קורס.
אה, בבקשה, קום.
דברים שכאלה,
והפעם יש לנו אורחת שליוותה אותנו ערב-ערב עד שפרשה בשיא.
הלוא היא האצבע של פסוקו של יום.
ערב טוב ומבורך.
ובכן, אצבע יקרה,
כל המעריצים היו רוצים לדעת מדוע פרשת בשיא ומה קרה.
ברשותך אענה לך במשל,
מעשה ברבי חנניה בן דוסא שהיה מצ'פח את אחיו הצעיר בוקר וערב,
בוקר וערב,
בוקר וערב.
אמר לו אחיו,
מדוע זה תצ'פח אחיך שהוא עצמך ובשרך?
אמר לו.
אני חושב שאת לא כל כך עונה לשאלה.
אתה מוכן לא להפריעני?
סליחה. חן-חן, אינעל רבאק, כל המנחים.
בוודאי.
איך אומרים?
אמצע שנות ה-80,
כמובן באולימפיאדה, באולימפיאדת מוסקבה,
סבסטיאן קו שובר את השיא ב-1,500 מטרים.
בגביע העולם בכדורגל,
דייגו ארמנדו מרדונה מבקיע שער ביד ומקנה לארגנטינה את אליפות העולם,
ואילו כאן בארץ היד ששולטת היא עדיין האצבע של פסוקו של יום.
ובכן, היינו רוצים לדעת מי כתב לך ואיך השגת את החומר הזה למעשה.
מעשה בג'ינו עם הצלקת שהיה משיג עבורי את החומר,
מה אומר ומה אדבר בה, זה אחושלוקי של חומר,
כשהיינו דופקים את הראש משהו משהו איזה קטעים רצו וואו וואו וואו יש לך עוד שאלות יא אפס כן אם כבר מדברים על חומר אז כמה עולה אצבע גיהי גיהי צחוק של פסיחי כן ובכן לסיום הייתי רוצה לשאול אותך אצבע יקרה מה מזכיר לך הכל הבא
מסתיימה לה תוכנית מרתקת של חיים שכאלה גם בשבוע הבא נהיה כאן נארח את הוויולה של דוד ויצטום אנו מקווים שנהניתם לילה טוב
זהו בדיוק בפנים סיימנו עכשיו תראה כל מה שנשאר פה בחוץ זה את השולחנות כל חמש שעות עם ספירט לנקות כן כל חמש שעות ספירט בדיוק את הרצפה עם אקונומיקה פעם ביום אקונומיקה בדיוק עכשיו העציצים להשקות אותם כל יומיים זה הכל אוקיי רגע שנייה לא הבנתי
להשקיע את העציצים כל יומיים או כל יום מים?
בדיוק, כל יומיים, תעציצים מאה אחוז. לא, לא, יש הבדל, אני לא מבין. יש כל יומיים ויש כל יום מים. למה אתה מתכוון? כן, כל יומיים תעציצים, זה בדיוק... לא, לא, אתה לא מבין אותי. יש כל יומיים, זה אחד.
יש כל יום מים. תגיד לי, אל תבלבל את המוח. כל יומיים תשקה את העציצים, זה מפריע לך. לא, יש כל יומיים, יומיים. ימין, ימין, תשקה, כל יום מים. מה אתה רוצה? מה זה היה? זה עציצים יפים. תשקה כל יום מה אתה מתכוון? איזה עציצים יפים. כל כמה זמן משקים אותם? יאש! מה כבר שאלתי?
יש פה רק שלושה, לא לגעת? שדה ספור! מה זה, עלה לך שלטר? מה קורה? איפה אמרנו לך? איפה? איפה? איפה? איפה? איפה? איפה? איפה? יש רק שניים! למה הוא נעלם? יש רק בן אדם אחד שיוכל לעזור לנו! הוא יפתור את התעלומה! אני הוא הבלש המפורסם יהויקים ברקוד,
וזהו עוזרי הנאמן ירחמיאל דוסוף,
שחוזר על סופי המשפטים של עצמו.
לא יכול יותר, טר.
מה אתה עושה? הלכה לי שורה בגללך. מה אתה רוצה ממני? היד שלי נרדמת, דמת. ישבנו במשרד מצפים למשימה נועזת הראויה לאמיצים שכמונו,
כשלפתע,
הלו? שמונה לביתם של משפחת גיבאץ'.
מה קרה?
נעלם בולקה!
We will take the case. זאת מילאתי תעלומה ממשית.
שיט.
מה קרה? נגד!
נראה, מה אתה עושה?
שלום לכם!
בסוף תוכל להגיד לנו מי העלים פה את הפולקה, נו! לעזאזל, איך נדע במי לחשוד? שוד.
החלטתי לבדוק זאת בדרכי שלי.
שקר!
דו-סוף. בבקשה.
זה בלש עם העוף. עוף. קסם? דו-סוף.
מישהו עוד רוצה קסם לשיניים? כן, אני!
אהה, היא אכלה את זה, בגלל זה הייתה לה קסם, אתה מבין?
אז את האשמה. מה? דו-סוף. אני, מה פתאום?
אני לא עשיתי כזה דבר. מה קרה לכם? מה קרה לכם? מה קרה לכם? עילויים! עילויים! איך פתרת את זה? פשוט מרשים! אהה, מה מבין? היא אכלה לנו את האור! אהה, מה מבין! יא-ה-ה-ה-ה-ה.
עבדים... תהיי תמיד גם בשבוע הבא את תעלומת השיפוט החזית.
ביטון, ביטון, מה קרה? לא תאמין, ביטון. מה קרה?
אני חושב, עברה לי מחשבה בראש.
איפה?
באמת נשבע לך לא בדיוק מחשבה, אלא עבר לי רעיון, רעיון עבר לי. נו, שדר, שדר. תראה, נכון, יש תוכניות בידור בערוץ השני? כן. יש פחות מדי. נכון, אין מספיק. אין מספיק, בא לי רעיון, אתה ואני, שמעון וביטון, תוכנית בידור.
תגיד לי, ביטון, איזה מכלית סולר עברה לי מה שלך?
לא, תקשיב לי רגע, תקשיב לי רגע, רעיון גדול. נו, שדר. תראה, לוקחים עוד איזה כמה אנשים, איזה ארבע-שלוש, לוקחים איזה מישהו, משחק אותה ארס.
כן. משחק אותה עם שרשרים, עם חולצה מנומרת, עם כזה פה עם השיער, ונקרא לו ז'וז'ו, ויהיה לו כזה צחוק כזה,
והוא יגיד, מה קרה לי? לא, לא, לא. מכרת עם אמא שלך, מה עם אמא שלי? לא טוב, לא טוב, ביטון. זה אנשים לא אוהבים את זה, זה ארזים,
זה פאסה, זה כמה אפשר, לא טוב.
הופה, הופה, עצור,
מה קרה?
לא, עזוב את הארז.
נו. לוקחים שולחן, שמים ארבעה אנשים,
אחד מספר בדיחה, שני מספר בדיחה, שלישי מספר בדיחה, רביעי דופק את הבדיחה.
אומר יש לי יש לי, הורס את הבדיחה. לא מצחיק, צפוי שהרביעי יארץ את הבדיחה, זה לא מצחיק.
טוב, סליחה. עצור, בלום.
מה קרה?
בלום, פתאום בא הרעיון האמיתי.
נו.
לוקחים איזה מישהו, שמים עליו פאה בלונדינדי והוא עומד כזה, עושה כאילו חדשות וקוראים לו כמו כתב, ג'ודי לוץ,
קרפין או סממה, סממה קוראים לו, או כל השמות ביחד. לא מצחיק, זה כתבים בחדשות, לא מצחיק, זה חיים יבין, לא מצחיק.
זהו ביטון,
זו המחשבה.
תגיד לי,
איזה מטוס סילון יצניח את אחותך הצולעת היום?
תקשיב לי רגע, זו המחשבה, זו המחשבה בהתגלמותה. שיגעת אותי כבר. נו, נו.
לוקחים מישהו, הוא עומד ומחלק משימות,
הולכים לאנשים, עושים את המשימות, חוזרים, מקבל פרסים.
כולם מקבלים פרסים.
זה משהו גדול, זה הרייטינג.
יאללה, ביי. בואנה, ביטון, ביטון זה גדול, זה גדול עלינו, ביטון!
על מה אתה הולך לי בעצם של המחשבה, ביטון?
חכה, חכה, תבוא לך מחשבה. חכה, ביטון.
ערב טוב לכולם, כאן שוב הפרופסור יוקה מצבן פסיק בפינת העברית שלכם, והיום נדבר על המילים "לפלף" ו"פטיש"; מה הם מילים אלו?
ובכן, בואו ניקח את המילה "פטיש"; נשנה את סדר האותיות,
מה קיבלנו?
"טיפש"; לעומת זאת, ניקח את המילה "לפלף"; נשנה את סדר האותיות,
ומיד קיבלנו "פלפל" במשמעות של "מפולפל",
"חריף שכל",
"חכם"; גם המילה "חנון" באה מהמילה "מחונן"; אם כן, לסיכום,
"הלפלף הינו חכם"; ואילו הפטיש הינו טיפש גמור.
ובכן,
יכול להיות שאני לגמרי טועה ואינני צודק בכלל. ובכן, תשכחו מכל מה שאמרתי, היו גם בשבוע הבא בפינה שלנו, לילה טוב, המשך צביע מהנעה!
ותחשבו על זה.
תגיד, היית בברית של אופשטטר?
כן, איזה דרשה יפה שהוא נתן, משגע. פשוט מרגש.
אתה יודע כמה כסף הם קיבלו נדוניה מהצד של הכלה?
אבל תגיד לי,
כל העניין הזה של הבט אבות וחברה קדישא, זה יסתדר בסוף? כן.
בוא'נה, איך החיים עוברים? איפה? מוטיב.
ערב טוב, ארי, תקציר חדשות כאן במבזק של ז'אק בערוץ הקהילתי שלכם.
בעקבות המצב בארץ החליטה הממשלה לעשות מסיבת עיתונאים.
כתבנו יצא אל השטח.
הפעם נמצא איתי באולפן הממציא הישראלי, יושפט נוגרה. ערב טוב.
סטא שם, רילה גרמה, שם לא סטאפרטם בו. איזה סף? איזה סף?
כותוב הוא דרא כותוב הוא אלק בבה הוא אלק בבה הוא אלק בבה תקנה חולצה בצר רבש אה לה לה
ערב טוב.
ברונסואר, מה עניינים הכל בסדר? כן, בקרוב אצלי. מה המצאת לנו הפעם? ובכן, הפעם המצאתי המצא אקסטראורדינר.
מה?
הפעם המצאתי מכונה שנוגחת כדורים.
אקסטראורדינר זה פשוט לא ייאמן.
אפשר לראות אותה? בוודאי, הנה היא כאן.
הנה היא פה מול עינייך, שים לב, המצאה חדשנית, תראה איך היא פועלת, בבקשה.
מעשה ידיי להתפעל, פשוט אקסטראורדינר. לא ייאמן, ראש פגז, ראש בלסה, ראש בומבון. סליחה, סליחה, אבל זהו, זהו שחקן הכדורגל חיים רביבו.
מה אתה מדבר?
הבן אדם הזה, אני המצאתי אותו עוד לפני שהיה חיים רביבו.
אני המצאתי אותו אצלי במעבדה. זה שחקן גדול עוד לפני שהיה מכבי חיפה, אני עשיתי ממנו אקסטראורדינאר. יש לו עוד פונקציות?
ודאי.
הוא גם יודע להתווכח עם השופט.
אפשר לראות?
טעה לו.
טוב, למי הוא יוצא את האדום?
הלא, לא.
תודה רבה. זה הכל הפעם כאן במבזק של ז'אק. רק אם יותר לי למסור דש לשלמה שרף.
לא, בשום פנים ואופן לא. אה, תשכח מזה, רוזנטל.
זה הכל הפעם כאן במבזק של ז'אק. לילה טוב והמשך הספייאני. תן לו רזיה, תן במבון, תן לה עצמה, מה קורה? איפה גוזה? הופ, להעיף, להעיף. הופה, לא נורא, הופה.
אימא, אימא,
אימא, אימא, אימא, אימא, אימא, אימא, אימא. תקראי לאבא.
אין נמצא חרב זך, שוב אנחנו בחלסטרה של ז'וזו,
והפעם אנחנו בפינתנו האהובה, הייעוץ לי, גוץ לי.
והפעם יש לי כאן מכתבייה של יעקב לוי מירושלים,
והוא כותב לי, קיד לק-לק-מן,
זוזו שלום, ערב צח, ידידי, אומרים, ערב צח, תלמד את זה.
ידוע לי שבחלסטרה שלך אתה אף פעם לא עוסק בנושאים פוליטיים,
אבל כיוון שאני נמצא במתח,
אולי תוכל להרגיע אותי ולתת לי הערכה מי לדעתך יהיה ראש הממשלה הבא של מדינת ישראל. ובכן, יעקב לוי ידידי, דביל היית ודביל תישאר, למה לא באימא שלי, מה זה אתה, אנחנו מתעסקים בנושאים פוליטיים?
אבל היא כבר שאלת, נתעסק, למה לא?
ובכן, אין ספק שראש הממשלה הבא לא יהיה ביבי נתניהו,
הוא לא יהיה חיים רמון,
הוא לא יהיה רפול ואפילו לא אסתר זלמנוביץ', אין ספק,
ראש הממשלה הבא תהיה האחת והיחידה הפטישה הניידת והנמרה הטורפת יעלי אבוקסיס אחושקשוקה מלח מים, מלח מים, אמא שלי. יעלי אבוקסיס,
זאת שהסתערה על הפלח של השוק השיווקי עם החיוך שלה, עם הנמריות, אשור מדאומי, אמא שלי, זה ראש ממשלה. בהתחלה היא באה עם המעיל, פתחה אותו, האזרח הקטן נכבש,
אחר כך היא נכנסה לאמבטיה של הזקוזי ערומה, כל החרבנים בום! קפצו בואו נבחר בה, בואו נבחר בה, אחרי זה הלכה לערוץ הילדים, כל הילדים רוצים יעל אבוקסיס, הפלח של העם מתחיל לאהוב אותה, בפריימריז היא זוכה, ואימא שלי יהיה חוזקזוקה, אחר כך היא נכנסה למתקן הזה של החוניות,
חיפשה, אגזוז עד היום לא מצאה, לא יאומן כי היא סופר, אין ספק,
היא ראש הממשלה הבאה שלנו. ויותר מזה, אתם יודעים איזה ממשלה יעילה? פמיניסטיות כולן. שר הביטחון יהיה שרון סטאונד, ואימא שלי שר האנרגיה תהיה קים, באסנג'ירה, חושק שוקי, או-או, שר הדתות יהיה דנה אינטרנציונל,
למה צריך שיהיה גבר שלא יעזבין את אותי, ואימא שלי זית ממשלה חושק שוקי. ובוא נדבר, אם כבר, על התשדיר הבחירות הראשון של ראש הממשלה.
זה פשוט מצוקה.
אז יבקש ירה ראשון הזה, מאמא שלי ככה פותחים ממשלה? מה, אתם נורמלים? אני יכולה להצליח בלי להיות בלונדינית, הלאה. גם רבי נצליח עם קרחת, מה זה משנה מאמא שלי? רבותיי, יש מצוקה.
חייבים לתת יוזמה והסבר מה שקורה בפרסומת הזאת.
אתם מתארים לעצמכם שאני ארצה דולרים, יבוא לי איזה לאפלאפ עם קסדה, אוף נועה בבית, יעלה לחדר מדרגות, יבוא איזה גונדוזילה, יביא לו את שפכה, יגנוב הדולרים.
רבותיי ורבותיי, יש גביל לכל תעליל, לכן יצעצב את הצילום של ג'וזו וואנב על האש לעזור ליעלי אבוקסיס בתשדיר הראשון שלה ולהראות לכם בנק ישיר מהו.
שופופו.
מאז שאתה קטן מלמדים אותך שיש סדר בכל דבר.
שובידוע.
בית ספר, כיתה טיפולית, הקבצה ג',
לא מחכים בתור יותר משלוש דקות, ועם האינסטלטור מאחר דופקים לו מכות.
אני מיד הבנתי שכל זה קטן עליי.
אפשר לעבור גם את גיל 25 בלי תעודת בגרות.
אפשר להצליח גם אם יש לך שרשרים וגורמטים.
אם אני רוצה שיהיה לי אוטו חדש, אני צריך לקנות אותו?
אם אני צריך מזומן, אני צריך לחכות בבית כמו דביל השליח מהבנק.
אני נכנס אל הבנק, מחייך,
שולף את האקדח 45 מילימטר שלי ואומר,
את הכסף בבקשה,
והכסף מגיע אליך באופן ישיר.
שובי דובה.
עם אקדח 45 מילימטר, כל בנק ישיר בשביל...