רבותיי, ברוכים הבאים ל"עקום ונסתור"
של חברים שעמלו קשה והזיעו למענה החלטנו לקרוא לתוכנית "עקום ונסתור" או בעברית בסטה מלאה צחוקים חזרנו יחדיו כדי להשתעשע בצוותא ונשוב,
נשוב אליכם מיד בתום הפרסמות כן מבנגרים
אבל אופטי! יאללה בוא נראה את הפרסומות האלה. יאללה יאללה יאללה יאללה נלך לשם.
אדוני, איך אני מגיע מפה לכל בו שלום?
כל בו שלום? כן. אתה עם רכב? לא, אני ברגל, אבל זה רחוק.
תשמע, אתה צריך ב... אתה תפוס אותו שנייה, אוקיי? מה שקורה, שתעוק. מה שקורה, אתה הולך רחוב שלישי, פונה ימינה, שני צוותים למטה, לשמאלה,
כן. אה, אוקיי. תודה, תודה רבה. תודה לך.
תודה.
שירות מודיעין שלום, אנו מטפלים בפניות קודמות.
נא להמתין.
תודה, בזק. תשומת ליבכם, אם ברצונכם לבקש יותר ממספר אחד,
אנא ציינו זאת בתחילת השיחה.
בזק, לרשותכם.
שירות מודיעין שלום,
אנו מטפלים בפניות קודמות.
נא להמתין.
תודה, בזק.
אם ברצונכם לבקש מודיעין שלום, מדברת ורד.
קבל מענה קולי בבקשה.
המספר המבוקש הוא 03-4-7-6-4-7-5 אני חוזרת 0-2-2-2-1-x2-x1
לימור, שלום.
אני רוצה להזמין אותך לסרט.
לתשומת ליבך אם ברצונך לצפות ביותר מסרט 1 אנא צייני זאת בתחילת השיחה.
תודה.
הסרט המבוקש הוא שיימס גבו אפס אפס שבע אני חוזרת בסביבות השעה שבע שבע וחמישה אסף אותי ב-שמונה אפס שש.
תודה ראש המתכשרת בזה.
בנדורה בנדורה נושא אחר לגמרי.
נמצא איתי כאן באולפן הבמאי הישראלי יואל קוליסה ערב טוב יואל יואל יואל יואל יואו אהה זה בשם רלגרם ושם לא סדר ברטמון
יואל יואל לך יש דוקטורט בנושא גנבת הפוקוס וגנבת ההצגה ראשית תסבר לנו מה זה לגנוב את הפוקוס ובכן גנבת פוקוס כשמה כן היא זוהי בעצם גנבת מרבית תשומת הלב מהשחקן הראשי שעומד פרונטלית במרכז הבמה ושחקנים משניים או זוטרים אחרים
עוברים בעצם בקרוס במה וגונבים לו את כל הפוקוס אפשר לראות את זה גם בקולנוע רק אם יותר לי לציין זו תופעה מחפירה זה גועל נפש זה פשוט חוסר התחשבות בזולת אני מגנה את התופעה הזאת אתה אמנם מגנה את התופעה אבל מאידך אתה בעצמך גיימת הצגה שלמה שמבוססת על גנבת הפוקוס איך אתה מגיב לדבר כזה ובכן כמובן זו שערורייה אני בעצמי מה שעשיתי זה בעצם ביום בימוי מה שנקרא אותה הצגה אבל לשם המחשת הדברים לזולת
שחקן יוסיף רוסט שהשתתף אצלך בהצגה טוען שההצגה הייתה זבל ההצגה הייתה איומה והשחקנית הראשית אמרה שהיא יותר לא תשתתף בהפקות ואתה מביים איך אתה תגיד להרשמות כאלה אני אגיד לך, תשמע, שחקנית צריך לקחת אותה בפרופורציה זאת אישה שבעצם היא עצמה רוצה לראות כמה שיותר על הבמה כמה שיותר תפקידים ולהרוויח כמובן בהתאם המחזאי הלל נקודה באמצע אמר שהמחזה שלך גנוב
אמר שהמחזה שלך מועתק אחד לאחד מהמחזאי השוויצרי ונקוון שכתב בדיוק אותו דבר ואתה פשוט לקחת והעתקת תמונה לתמונה, משפט למשפט. איך אתה תגיב להאשמה מסוג כזה?
זה פשוט שערורייה ממדרגה ראשונה, אותו חלאה שהעיז להגיד דברים כאלה עליי, ואם הייתי מפורסם וידוע, אני פשוט,
אם הייתי יודע את זה לפני כן לא הייתי מתראיין כאן.
זה הכל בינתיים כאן במבזק של ז'אק.
רק אם יותר לי לסיום למסור ד"ש למנשה יוסיפוביץ' שמשחק כדורגל בבית ספר פתח תקווה ברמת גן.
לא, אתה לא יכול למסור לד"ש.
שכח מזה מנשה יוסיפוביץ'. זה הכל בינתיים כאן במבזק של ז'אק, לילה טוב והמשך צפייה נעימה.
עתיף עת, עתיף חד, הולך חד, צבעי גולה, תצערך בכיף, תיגע את השמאל, תתקבלך.
שעה וכל דקה וכל שנייה ספין נפלא, נפלא, קורא וכל שעה וכל דקה וכל שנייה ספין נפלא, נפלא, נפלא, נפלא.
סופש כתתיים פה.
גולסטרול.
גם מתנזר, מתנמם.
בשכונה רכה אני צריך עזרה,
אני גלמות, אני זקוק לרחמים, עזרו לי ענק.
כן, אני, זה, בתי.
מכה חדשה פוקדת את ירושלים. המצללה המשוטטת של ג'ודי.
ערב טוב.
כאן ג'ודי לוץ, אהרונוב, דבורה עומר, סממה, אהודה, שמן אלימלך סורקין, השופט בן זונה.
מכה חדשה נוחתת על המדינה.
לאחר עשרים שנה בהם נעדר מן הנוף הספרותי והציבורי,
שב אלינו דני דין הרואה ואינו נראה.
והפעם לא בתפקיד המושיע בעת צרה, כי אם בתפקיד הצרה עצמה.
לקחנו את המצלמה המשוטטת ויצאנו לבדוקה כצעקתה.
כאן ירון זהבי, המערה החשמלית ניקרגואה.
תשמעי, נשמה, אני כבר, אני כבר מגיע לשיעור קצתם טרם, בסדר? כן.
אוי, אוי, אוי, אוי, אוי. אני חוזר ומדגיש, לציבור אין מה לדאוג, עינה של המשטרה פקוחה,
דני דין לא התחמק מאיתנו, ועל ראש הגנב בוער הכובע. יום טוב לך, אדוני, להתראות.
פרופסור קטוס, אתה הממציא הידוע של דני דין. אולי אתה מבין מה קרה לו? בוודאי שאני מבין. תראה, אני המצאתי בזמנו את המים הסגולים.
המים הסגולים, יש להם תופעת לוואי מאוד מאוד חשובה שדני דין לא יודע.
פעם ב-20 שנה הבן אדם הופך להיות ראלף, מפרצת. הוא הופך להיות מרשעת ניידת. הוא הולך ברחוב, מכפכף אנשים,
מצ'כוון אותם, מביא להם פלסקים באוזניים.
לכן יש לנו מצוקה קשה, ואנחנו עובדים על פתרון היסטרי במעבדה 24 שעות ביממה. אני מקווה שנמצא פתרון.
היי, תביא את זה כמו המעבדה, תתחיל לעבוד!
פרק תגזול!
אנחנו כבר עובדים על הנושא, ואני מקווה שתוך כמה ימים יהיה לנו פתרון. תודה לכם.
עובד הצילום הנאמן שלי פיתח מצלמה מיוחדת בה ניתן לראות את דני דין.
כעת אנו נראה את אותו אירוע בשינוי הדרך.
את אוהבת אותי?
כן. גם אני.
אז מה, נתחתן?
מי יתחתן איתך, יא מכוערת?
אז הכול בסדר, חביבי, קח את הרשיונות, סע לשלום. תודה רבה, כל טוב. כל השוטרים מניאקים.
מה אמרת?
לא אני. מה אמרת? צא מיד מהאוטו.
לא אני, לא אני. את זה תגיד בניידת, קדימה.
בניידת אימא שלך, מניאק. בואי נצא מיד מהאוטו, אמרתי לך.
שמעון, תיזהר ממני.
מה קרה לאמא שלך? תיזהר לנקנק אותי באוזן וצקלחווין. תיזהר. מה קרה לאמא שלך? לא יודע למה. מה זה היה שקלטן לראש? אתה קיבלת שקלטן לראש? כן. אני קיבלתי צקלעווין באוזן. תגיד לי, אתה מפגר?
שמעון, אל תצטלבט. שמעון, אל תצטלבט עליי, נשבר לך. אולי לך מסמרים אתה. תיזהר, שמעון. בוא הנה, שמעון, אני אומר לך, אני מערבב אותך, תגיד לי. מה, אתה מפגר?
שובו של דני דינקה דני שובבני הפך לכדור שלג ונתן הזדמנות ולגיטימציה לכל מיני סוטים אחרים לבוא לידי ביטוי.
כמו למשל, השומע ואינו נשמע. סלח לי, מה שעה?
11:30. סלח לי, מה שעה? 11:30. סלח לי, מה שעה?
11:30. סלח לי, מה השעה? 11:30. סלח לי, מה השעה? 11:30. סוטה אחר הוא הממשש שאינו משיש.
טוב לך מה שאני עושה.
מה אתה עושה?
זהו דובי, השישי שאינו שושש.
דובי מרגיש בחושו השישי דברים שאינם קורים.
הא! הא!
לא!
אני מבין שאדוני הוא המבין ואינו מובן.
וכמובן הסוטה הגדול מכולם הצוחק שאינו מצחיק. יש לי יש לי יש לי יש לי דני דין לא! דני רו! והרי הודעה שהגיע זה עתה פרופסור קטרוץ
הפתרון לבעייתו של דני דין ודני דין ההולכים משולי הדרכים ודובי דובי דוברמן אין כמוך חברמן שלום לכולם ובכן פרופסור קטרוץ כן המציא פתרון לבעיה יש לי כאן גלולית גלולית לבנה קטנה וחמודה מה שהיא פועלת זה בצורה כזאת אתה בולע את הגלולית ואז מבן אדם שאתה למעשה היית רגיל בן אדם רגיל אתה הופך להיות רועה ואינו נראה
ודני דין הופך להיות מצ'ופר שאיננו מצטפח זאת אומרת אתה יכול לנקום בו, לצ'פח אותו והוא לא יראה מאיפה תבוא לו עקיבקיאדה, אהה אוח! בואנה שימעון עוד פעם קפקפת חשבון לך שימעון הנה קח אהה בואנה יאללה
וכך באה לקיצה פרשייה נוספת וגם דני דין, גיבור ילדותנו, הפך מדמות חסרת גוף למטרד חסר נשמה.
כאן ג'ודי לוץ, אהרונו, גוריאל, אופק שטרייט, וורצל, בורשטיין, לזר, שטקל, איסקיפליס, אייני, לילון, שריץ.
גליל אהרון פדר, אל עצמי, בית שאן.
צוות ההסרטה של זוזו בנבליש החליט לתת פרסומת אמיתית למוצר האמיתי,
המיקרולף.
המיקרולף הוא כפי שקוראים אותו באנגלית הלפלף פיינדר.
זהו מכשיר שבעזרת קרן מור אופטית הוא מקרין על הבן אדם שפותח את הדלת ואז אתה יכול לראות אם הבן אדם הוא לפלף או אם הוא לא לפלף, כמו שאומרים למה להרבות במילים אם אפשר להרביע בחורות.
צוות הצילום יצר השטח, שימו לב,
המצאה חדשה, חידושים והמצאיות.
לפלאפיינדר 2000, גלאי הלפלפים. לפלאפיינדר יקר שעל הקיר,
גלה לי מי הכי לאפלף בעיר?
זה לאפלף,
תן לו,
תן לאפלף,
תן לאפלף, תן לו,
תן לאפלף.
מה זה? זה לאפלף.
מה זה זה, מי אמר את זה?
אה, אה, יעניחו שומור, היי.
חברת שרי התחילה להציג את המיקרולף הכי ימין שיש.
אף לאפלף לא התחמק ממך.
עשרים שנה, עשרים שנה אני משית סירות בים.
אף אחד אף פעם לא קרא לי אלפרדו משית את הסירות.
עשרים שנה אני בונה ארובות.
אף אחד אף פעם לא קרא לי אלפרדו בונה ארובות.
עשרים שנה אני מקים קשרים,
אף אחד אף פעם לא קרא לי אלפרדו מקים מגשרים.
פעם אחת דפקתי קיצה.
שלא הוא שיר לה בחוץ. הצלחתי לשיר טאטאטאטאטאטאטאטי והשארתי גם בפיפר טוטואל גלודיה סויפר. אחי התרופה.