אם שארגזי החול מסוכנים לבריאות
העירייה היא האחראית על בריאות לסיבור
והיא הכתובת לכל הפניות הללו
סימן שלא ראיתם שיעור חופשי
רביעי 6.5, ערוץ 3, מהדורת יום אחד
רואים ספור, 5.7 בערך
השידורים החוזרים 5.9, 6.7 וחצים בערוץ המקומי
רואים
תודה רבה
שלום לכם לצופים ולצופות
שמי ג'ורג' פול זונה, המכונה גם בן זונה
המומחה שלכם לכל נוער
אבטח בחידה
ציין או ציימי שבעה שחפים
היוצרים יחד סדרה מגנימה
אני בבקשה, כן בבקשה
יפה, תהיו גרחוב על זה יפה
בואו ניתן לכם עוד הזדמנות, כן?
אסקימו לימון, יפה מאוד
הסדרה המציינת אסקימו לימון
וחל הסדרה
הציוט בחוב אלם דומות להפליט
ומה הן דומות?
בגיבור הראשי
למשל בסיוט בחוב אלם
הגיבור הראשי נותן להצבעותיו
משמעות קטלנית
כאילו בסדרה אסקימו לימון
צחי נוי נותן לישבנו
משמעות פילוסופית
עוד על צחי נוי
צחי נוי הוא גאון, מספיקי
אפשר לומר שצחי נוי
יכול לגלם כל מה שישראלי היה רוצה לעשות לחברו
אפשר להפליק לו
אפשר לצבות את לחיו
אפשר לסתור לישבנו
אפשר לרוץ איתו, לקפוץ איתו
לרקוד איתו
ותמיד תרגיש איתו יבשה ונשי
כדי להדגיש את כוונתי
הרי קטע מתוך הסרט יוצאים קבוע
סרט שבו השתתפו
הכוכבים הגדולים של אותקימו לימון
סרט מספר שתיים
בקטע מתוך הסרט אנחנו רואים
את יודלה, בן צי ומומו נושאים באותו
ולידם עושר בחור על אופנוע
הבחור מכונה על ידם פושטק
ומרכים על מה צעירה
להלן הדיאלוג
מומו פונה לה ואומר לו
תראו איזה פחון
הכוונה כמובן לחלק הכווני
של העלמה אותה הוא מרכי
ועד הפושטק אומר
סום לספה של חיה בטאטה
וכאן נכנס לפעולה צחינוי
צחינוי יאמר לו
בטאטה הוציא אותך אידיוט
הפושטק יענה לו
אידיוט עשה אותך
וצחינוי יענה לו
במה שמוגדר כפנינה קולנואית
בוא תקפוץ לי דגנרס
ומשעשע ללא ספק
אפילו אני רוצה לצפוק
אכן דיאלוג כזה
שרק מוח גאוני הכולם
וכן נעבור לסרט
סרט נוסף בסדרה
סרט שלא ראיתם מעולם
הראו לסמכם
אסקימו
מלון
תודה רבה.
מי המפערות האלה שנראות בו בכליליות?
מה קרה לך? אני מתערב שאין לו תמות על בטמות?
תקיק אליהם, סתכלים עלינו. תראו לנו חוות צלות.
וואו.
יודלה, לך תביא כמה גלידות.
מה קרה לך? למה דווקא לי?
תרשום, נחזיר לך.
אה, אתם חייבים לי כבר שתי לירות 25 אגורות.
תרשום, תרשום.
בנסי, אני הולך אליהם.
אני הולך אליהם.
תרשום, אני הולך אליהם.
תרשום, תרשום.
אני רואה בין.
אה, אתם לא יודעת מה זה מזמוז.
אלכ, וואו.
את עופי לא יודעת מה זה מזמוז.
אלכ, אני לא יודעת מה זה.
אלכ, אני לא יודעת.
נו, מה זה?
אז פגז, זה מה זה בסיסי?
מזמוז.
ונגיד עכשיו הוא לוקח את שלנו ניתחת לעץ.
הוא מתחיל לשלוח ידיים.
ופתאום באה דבורה ומזמזת לנו באוזן.
מה זה זה?
וואו.
מה דבורה מאיה וגם זיק ויו-יו גם.
נו אז בנות הלכנו?
אה?
יאללה בואו מזופות בואו.
גזוז בבקשה.
שלום.
היי.
מה הבחורה יפה כמוך עושה כאן?
קונה גזוז.
אני בנצי.
נעים מאוד, נילי.
את מדברת איתי?
מה? אתה לא שמע טוב?
יש לך בעיה באוזניים?
לי!
אולי את רוצה שאני לבה אותך הביתה?
לא, החברות שלי מחכות לי בקורס.
אולי את רוצה שאני לבה אותך עד החברות שלך?
למה לא.
למה לא?
בנצי, יהודה.
אולי את זה.
ערב טוב לחמודה.
לא, אני אגרם ברשם.
לא, זה אתה מה אתה אומר.
אולי את זה.
תהיה ברי איזה שירות.
הזמן הוא קיץ.
השנה היא 1978.
אני נער נבוך, הייתי אומר תמים.
נער חסר ביטחון, בן 39.
אני מתיישב ורואה על המסך, על האקרן הגדול.
אני רואה את אופל ישטרל, המכונה סטלה.
ועליה גואר ישבנו, או ישבנו הדו פרצופי של צחי נוי.
המילים הם מילים כדור בנות.
היא פונה אליו בצלד המילים הבלתי נשכח.
ואני אמר, אני מגמר.
אני מגמר.
זוכרת גוארה?
אבא נחזור אל שלושת דיבורנו, במסעם לקראת התבגרותם,
וחיפוש אחר זהותם המים.
הלו בנסי.
הלו יהודלי.
תברי, ניגענו זה פה.
מספרים שהבת של הרוקח שעובד כאן חמה כמו אש.
חמה כמו אש.
אז מה לך עוזי פה? בואו ניכנס אליה.
רגע, רגע, אבל מה יקרה עם אבא של העברו ויתמופות אבו?
זה בסדר חבר'ה.
אתם תיכנסו ואני אשאר פה לשמור.
להשגיע.
אוקיי.
תתפלו בה.
תודה ביי.
הלו מומו.
הלו יהודלי.
הלו בנסי.
הלו מומו.
הלו יהודלי.
שלום בונבוני.
שלום.
שלום מומלה.
הלו?
הלו.
אם את יודעת משהו כזה מגום קצת ארוך אם אפשר...
אינגלה יודעת מוטט בדיוק מה אתם צריכים, אבל קודם אינגלה צריך מודדת בלאבורטורי כדי לדעתי מתאים.
אתה מנשת אינגלה הזק, אינגלה מזמרת.
אינגלה, אני ניחס עכשיו איתה. אתה תתכונן, אוקיי? תחרהי.
בוא לאימא מוטט. בוא לעשות אינגלה שערה יודל. אתה עמוד, אתה יודע.
יודה ליודה ליודה.
אתה לעשות אינגלה מבנרת.
בנסי, מה אתה עושה?
כושר! כושר, אני חזק.
מה זה הקולות האלה?
זה... הרוקחת. היא עושה פיתוח קול.
מה את עושה, פונילי?
חזרתי מקניות.
אז צריכה אולי עזרה.
תודה רבה.
אתה רוצה ללכת ככה?
כן, תהי.
יש לך גוף יפה.
תודה.
תגילה.
תודה, לך תהנה.
זאת לא רוקחה, דודי.
היא עושה ראיפוי בפיצוג, דודי.
לקבלת הרוקחה, נעשי, בית מרקחת יעבור לטוב.
אני מסתאר אדוני חיקה, אני איתי במילואים.
אתה רוקחה, אבא של השרליט, של הבת שלך?
העלייה בשלוי, סוכריה ש...
מי שוי מטפל באדוני?
תפלו בכמו בסרטים.
תודה רבה, תודה רבה.
מה זה?
אני שומע קולות מלחמה.
בת שלי בום בום בום בום.
הלב שלי אני לא מאמין.
בת שלי.
הלב שלי מתייעפה.
בת שלי קטענות.
כיפה, אני לא מאמין.
אני לא מאמין.
עמדתי בקטענות.
אני מבטא בקילי.
אתה רוצה לחופן בקידושי.
אני מבטא בקרקי.
אני לא מאמין.
הלב שלי נפטע.
רגע, רגע, רגע, רגע אחד, רגע.
מה זה המפטע הזה?
מה אתה רוצה סקי מולימון בלי נפטע פרסי?
אני מבטא בקילי, אני לא מאמין.
אני מבטא בקטענות.
כאן את גרה, מה?
כן, פה.
תודה שעזרת לי עם מסלים.
שטויות.
אז...
ביי.
וניני.
אה?
כבר הרבה זמן שאני...
רציתי להגילה.
קורה אצלי משהו.
ואני חושב שאני...
אלו, לא נחלך לסחוק שם, אלו.
אלו, בנסי.
אלו, ממו.
אלו, ידלה.
אלו, בנסי.
אלו, ממו.
אלו, מימי.
בנסי, בנסי.
לא מדי.
אתה באיון המסיבה בערב.
זה די לך לבוא.
שמעתי שניל תהיה שם.
זאת ששמת עליה עין.
מי חלץ כבר עם השיר הזה?
אין לך משהו אחר?
לא כזה, משהו אחר.
שיר אחר.
זה.
היי חבר'ה, תראו את הקוזינה הזאת שם.
זה לא נורמלי.
תגיד לי בנסי, בחורות שימצאות מהמיים.
לאן הם הולכות?
למקלחות.
יאללה חבר'ה, אני ראשון.
בואו תעזרו לי להעלות.
יאללה כבר, שמל אחד.
יאללה חבר'ה, ים של קוזינות משווידיה.
יא חביבי, איזה גוף.
איזה גמדן.
יאללה חבר'ה, יאללה חבר'ה.
יאללה חבר'ה.