[SPEAKER_06] שארגזי החול מסוכנים לבריאות. העירייה היא האחראית על בריאות הציבור והיא הכתובת לכל הפניות הללו. סימן שלא ראיתם שיעור חופשי.
[SPEAKER_01] רביעי, שש וחצי, ערוץ שלוש, מהדורת יום אחד.
[SPEAKER_00] ספורט, חמישי בשבע בערב.
[SPEAKER_00] השידורים החוזרים, חמישי ותשע ושישי בשבע וחצי בערוץ המקומי.
[SPEAKER_03] רואים לכם, לצופים ולצופים.
[SPEAKER_03] אני ז'ורז' בורזונה, המכונה גם בן זונה, המומחה שלכם לקולנוע.
[SPEAKER_03] אפתח בחידה.
[SPEAKER_03] ציין או צייני שבעה ספקים היוצרים יחד סדרה מדהימה.
[SPEAKER_03] יפה, הציוד ברחוב עלם זה יפה. בואו ניתן לכם עוד הזדמנות, כן? אסקימו לימון. יפה מאוד.
[SPEAKER_03] הסדרה המצוינת אסקימו לימון, וכן הסדרה, הציוד ברחוב עלם, דומות להפליט.
[SPEAKER_03] במה הן דומות? בגיבור הראשי.
[SPEAKER_03] למשל, בסיוד ברחוב עלם, הגיבור הראשי נותן לאצבעותיו משמעות קטלנית,
[SPEAKER_03] כאילו בסדרה אסקימו לימון,
[SPEAKER_03] בסדרה אסקימו נותן לישבנו משמעות פילוסופית. עוד הייתה אחינוי, הוא גאון,
[SPEAKER_03] יספיק. אפשר לומר שבסדרה אסקימוי יכול לגלם כל מה שישראלי היה רוצה לעשות לחברו.
[SPEAKER_03] אפשר להפליק לו,
[SPEAKER_03] אפשר לצבות את לחיו,
[SPEAKER_03] אפשר לסתור לישבנו, אפשר לרוץ איתו, לקפוץ איתו, לרקוד איתו,
[SPEAKER_03] ותמיד תרגיש איתו יבשה ונשים.
[SPEAKER_03] כדי להדגיש את כוונתי,
[SPEAKER_03] הרי קטע מתוך הסרט יוצאים קבוע,
[SPEAKER_03] סרט שבו השתתפו הכוכבים הגדולים של אוטימו לימון, סרט מספר 2. בקטע מתוך הסרט אנחנו רואים את יודלה בן-צי ומומון עושים באוטו ולידם עוצר בחור על אופנוע.
[SPEAKER_03] הבחור מכונה על ידם פושטק ומרכיב עלמה צעירה.
[SPEAKER_03] להלן הדיאלוג.
[SPEAKER_03] מומו פונה אליו ואומר לו תראו איזה פחוד.
[SPEAKER_03] כוונה כמובן לחלק הקדמי של העלמה אותה הוא מרכיב.
[SPEAKER_03] ואז הפושטק אומר תום דצפה שלך יהיה בטטה
[SPEAKER_03] וכאן נכנס לפעולת צחי נוי.
[SPEAKER_03] צחי נוי יאמר לו בססה הוציא אותך אידיוט.
[SPEAKER_03] פושטק יענה לו אידיוט עשה אותך וצחי נוי יענה לו במה שמוגדר כפנינה קולנועית בוא תקפוץ לי דה גנרס.
[SPEAKER_03] משעשע ללא ספק אפילו אני רוצה לצחוק.
[SPEAKER_03] אכן דיאלוג כזה שרק מוח גאוני יכול להם.
[SPEAKER_03] וכעת נעבור לסרט, סרט נוסף בסדרה,
[SPEAKER_03] סרט שלא ראיתם מעולם,
[SPEAKER_03] ראו לפניכם אסקימו מלון.
[SPEAKER_04] אהלן מומו.
[SPEAKER_06] אהלן בנצי. אהלן יודלה.
[SPEAKER_06] אהלן בנצי. אהלן מומו. אהלן בנצי. אהלן מומו. אהלן יודלה. אהלן מומו. אהלן דמבו.
[SPEAKER_05] היי חבר'ה, אתם רואים את שתי העקומות שם שישות לבד?
[SPEAKER_06] הפרעות האלה שנראות מוגבליליות. מה קרה לך? אני מתערב כשהן נותנות על וטמון. תגיד כאלה, מסתכלים עלינו, תראו לנו כמה בצלות.
[SPEAKER_06] וואו. יודלה, איך תביא כמה גלידות?
[SPEAKER_05] מי קרה לך? למה דווקא היא? תרשום, נחזיר לך.
[SPEAKER_05] היי, אתם מחייבים לי כבר שתי לירות עשרים וחמש אגורות.
[SPEAKER_05] תרשום, תרשום.
[SPEAKER_06] בנצי.
[SPEAKER_06] נו, לחלום.
[SPEAKER_06] נו, נו. נהים מאוד, רק יפה. אז מה, ואני נהים מאוד, שלום. אז מה? אולי תקפצו אליי ככה לשמוע קצת פלטר? מה זה אומרות?
[SPEAKER_06] לא מכירות. לא מכירות. אולי קלי פריצ'ארד? אה?
[SPEAKER_06] לא מכירות.
[SPEAKER_02] אולי יש לך אביביצה?
[SPEAKER_06] יש מה שלושה אש. בובה יש הכל. די, תשוות או לא משקר? למה שאני אשקר? בוא אליי, אולי נוכל קצת להתמזמז, אה? וואו.
[SPEAKER_06] וואו. עלך, וואו.
[SPEAKER_06] אתה אפילו לא יודעת מה זה מזמוז.
[SPEAKER_02] הולך, אני לא יודעת מה זה. נו?
[SPEAKER_06] הולך, אני לא יודעת. נו?
[SPEAKER_05] נו, מה זה?
[SPEAKER_06] אה, זה מפגע, זה מה זה בסיסי.
[SPEAKER_06] מזמוז,
[SPEAKER_06] ונגיד עכשיו הוא לוקח את שלנו מתחת לעץ,
[SPEAKER_03] ומתחיל לשלוח ידיים,
[SPEAKER_06] ופתאום באה הדבורה וממזמזת לנו באוזן,
[SPEAKER_05] וזה מהדבורה מאיה וגם זיק ויו-יו גם.
[SPEAKER_06] נו, אז בנות, הלכנו?
[SPEAKER_06] אה? יאללה, בואו, מטורפות, בואו. גזוז, בבקשה. שלום, היי. מה הבחורה יפה כמוך עושה כאן? קונה גזוז, אני בנצי.
[SPEAKER_06] נעים מאוד, נילי. את מדברת איתי? מה, אתה לא שומע טוב? יש לך בעיה באוזניים?
[SPEAKER_06] לי, אולי את רוצה שאני אלווה אותך הביתה?
[SPEAKER_06] החברות שלי מחכות לי בחורס.
[SPEAKER_06] אולי את רוצה שאני אלווה אותך עד החברות שלך?
[SPEAKER_06] למה לא?
[SPEAKER_06] פנסי, יודלה. יופי פו יומה.
[SPEAKER_06] טוב לך, חמודה.
[SPEAKER_03] זה שחזרתם אליי ואל מקרתי, ידידתי, גולדה. אין ספק שז'אנר, סרטי אסקי מולימון, שייך לזרם ההיפר-סוריאליסטי,
[SPEAKER_03] היפר-ונטילציה,
[SPEAKER_03] חבר סורי-אפריקני היפר-שפריץ.
[SPEAKER_03] אם מדברים על שפריץ, אי אפשר להתעלם מדמותה של האישה והקסימו לימון. וידוי אישי.
[SPEAKER_03] הזמן הוא קיץ,
[SPEAKER_03] השנה היא 1978. אני נער נבוך, הייתי אומר תמים,
[SPEAKER_03] נער חסר ביטחון, בן 39. אני מתיישב ורואה על המסך, על האקרן הגדול,
[SPEAKER_03] אני רואה את אופליה שטרל, המכונה סטלה,
[SPEAKER_03] ועליה גוער ישבנו, או ישבנו הדו-פרצופי של צחי נוי.
[SPEAKER_03] המילים הן מילים כדור בנות. היא פונה אליו בצוות המילים הבלתי נשכח, בוא נאמר: אני מגמר.
[SPEAKER_03] אני מגמר. זוכר את גולדברג?
[SPEAKER_03] הבה נחזור אל שלושת דיבורינו במסעם לקראת התבגרותם וחיפוש אחר זהותם המינית.
[SPEAKER_06] הלו בנצי, הלו בנצי, הלו יודנה, הלו בנצי, הלו יודנה, הלו בנצי, הלו יודנה. חבר'ה, חבר'ה, חבר'ה, הנה הגענו זה פה.
[SPEAKER_05] מספרים שהבת של הרוקח שעובד כאן חמה כמו אש. אז מה אנחנו עושים פה?
[SPEAKER_05] בואו ניכנס אליה. רגע, רגע, אבל מה יקרה עם אבא שלהם, רוב יתמונפו אותנו?
[SPEAKER_05] זה בסדר, חבר'ה.
[SPEAKER_06] אתם תיכנסו, ואני אשאר פה לשבור, להשגיח.
[SPEAKER_06] אוקיי. תפלו בה. תודה בלי. הלו מומו. הלו מומו. הלו מומו. הלו יודנה. הלו בנצי. הלו בנצי. הלו מומו. שלום בונבוני, שלום מומלה.
[SPEAKER_05] אנחנו צריכים, את יודעת, משהו כזה מגומי, קצת ארוך, אם אפשר.
[SPEAKER_06] אינגה ליודעת, מוטת, בדיוק מה אתם טריים אבל קודם אינגה לי צריכה מודדת בלבורטורי כדי לדעת אם מתאים אתה מנשט אינגה חזק,
[SPEAKER_06] אינגה מזמרת
[SPEAKER_06] דלה, אני נכנס עכשיו איתה, אתה תתכונן, אוקיי? אתה אחריי. בוא לאימא, מוטה.
[SPEAKER_02] בוא לעשות אינגה שערה יודל.
[SPEAKER_02] אור, אתה עמוד, אתה יודע.
[SPEAKER_06] אור, אור, יהודה ליהודה ליהודה. אה, אתה לעשות אינגה מבמרת.
[SPEAKER_06] בנצי, מה אתה עושה? כושר, נהנה לי. כושר מחזק, השירים. מה זה הקולות האלה? והרוקחת, היא עושה פיתוח קול.
[SPEAKER_06] אה, מה את עושה פה? נילי. חזרתי מקניות, צריכה אולי עזרה. תודה רבה. רוצה ללכת ככה?
[SPEAKER_06] כן, תי. יש לך גוף יפה. תודה.
[SPEAKER_06] תלך, לך תהנה. זאת לא רוקחת, דודי.
[SPEAKER_06] היא עושה ריפוי ופיצוג, דודי.
[SPEAKER_06] לקבלת הרוקח הנעשי, בית מרקחת יעבור לאטוב.
[SPEAKER_06] אני מצטער, אדוני חיקו, אני הייתי בבילובים.
[SPEAKER_05] אתה הרוקח, אבא של השרליט, של הבת שלך.
[SPEAKER_06] אני אבא שלו, הסוכרייה שלי.
[SPEAKER_06] מישהו מטפל באדוני?
[SPEAKER_05] או-הו,
[SPEAKER_06] דיבלו ביקרו בסרטים.
[SPEAKER_06] תודה רבה, תודה רבה, אחת.
[SPEAKER_06] מה זה? אני שומע קולות שלך אמור, בת שני בום בום בום בום בום! הלב שלי אני לא מאמין!
[SPEAKER_06] בת שמי! הלב שלי מתייאמר, בת שמי תענוע!
[SPEAKER_06] בת שמי תענוע! אני לא מאמין! אני לא מאמין! תענוע! אתה רוצה לתופן לקידוש קידוש מקעקעי! אני לא מאמין! הלב שלי מתייאמר! רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע
[SPEAKER_06] , מה זה המבצע הזה?
[SPEAKER_06] מה אתה עושה, סימון לימון בלי מבצע פעם?
[SPEAKER_06] מה אתה עושה, סימון לימון בלי מבצע פעם? אני לא מאמין. אתם מתחיינים שאתה, לא?
[SPEAKER_06] כמה את גרה, מה? כן, פה. תודה שעזרת לי, מסליל. מצויין. אז ביי, ביי. ונילי, כבר הרבה זמן שאני רציתי להגיד לך, קורה אצלי משהו,
[SPEAKER_06] ואני חושב שאני...
[SPEAKER_06] בנזי, בנזי, תבואי על המסיבה בערב.
[SPEAKER_05] נדאי לך לבוא. שמעתי שלילי תהיה שם, זאת ששמת עליה עין.
[SPEAKER_06] איך חלאס כבר עם השיר הזה? אין לך משהו אחר?
[SPEAKER_06] לא כזה, משהו אחר, שיר אחר.
[SPEAKER_05] היי חבר'ה, תראו את הקוזינו הזאת שם, אתה לא נורמלי.
[SPEAKER_06] תגיד לי, בנזי, בחורות שאימצאות מהמים, לאן הן הולכות?
[SPEAKER_06] למקלחות.
[SPEAKER_05] יאללה חבר'ה, אני ראשון, בואו תעזרו לי לעלות.
[SPEAKER_06] יאללה כבר, שמן אחד.
[SPEAKER_05] יאללה, אנא חבר'ה, ים של קוזינות משוודיה.
[SPEAKER_05] יא חביבי, איזה גוף, איזה גן-אדם.
[SPEAKER_05] ממו, המצהיר, בוא נברח, תן. היי, היי, חבר'ה. וואלה, אתם שם? הלו, חבר'ה, מה קרה לכם?
[SPEAKER_05] אה?
[SPEAKER_06] סבבה, סבבה, סבבה, סבבו, בוא תשמעו פה שלא יציסו לתיירות השוודיות.
[SPEAKER_02] כאילו נתנו לחתול לשמור על השוודיות,
[SPEAKER_02] לרחמים ילדו.
[SPEAKER_02] הוא לא מטיט הרבה זמן.
[SPEAKER_02] אוכ,
[SPEAKER_06] שיגוגו.
[SPEAKER_06] של מי אופנן המצ'וקמקות האלה?
[SPEAKER_05] תגיד לי, אדוני, אתה לא נורמלי? אתה שם פה אופניים באמצע החוף, אנשים פה בורחים ממצילים.
[SPEAKER_05] חתילים?
[SPEAKER_05] מצילים, מצילים.
[SPEAKER_05] תראה איך אתה נראה, אתה יותר קור טעם מהאופניים שלך.
[SPEAKER_05] תראה איך עדיין נראה, תראה איך אני נראה.
[SPEAKER_05] על שבעת שומן נראה כמו זה כזה... כן, כן, אידיוט, אבל אם אני אעשה דיאטה, אני אשתנה. אתה, בחיים שלך לא תוכל להשתנה.
[SPEAKER_06] מה אתה אומר על זה?
[SPEAKER_06] זה חייאס, איזה זה?
[SPEAKER_06] כל הבצעות, קופץ, ככה. אל תלוי, אל תלוי, אל תלוי! אני תובע, אדוני ישמור! אל תלוי! אם הנדקה הזמן עושה לי זוג, זוג, זוג, זוג! אני דבקתי ברבץ בבית, געגעגע!
[SPEAKER_06] היי לו, דמב"ש, מה אתה צועק? אתה בן טעמיים על בני דודים, זה נמוך, אני לא יכול לצבוח.
[SPEAKER_04] אבל אני לא יודע לצבוח, אדוני.
[SPEAKER_06] אני דבקתי בבית ברבץ וזה געגעגע!
[SPEAKER_06] יאללה, די, נמאס כבר מי הדבר הזה.
[SPEAKER_06] עשילו אדוני שמור, דג פטיש, דג קשקשים, דג שמפו.
[SPEAKER_06] יאללה, חלאס, תחליף, תחליף על זה. יאללה, מבטא כבר נמאס. יאללה, משהו אחר.
[SPEAKER_06] אני יכול לעשות כל מיני מבטאים.
[SPEAKER_06] אני יכול לעשות מבטא איראני.
[SPEAKER_06] אני גם יכול לעשות חווינירה פנג'אני.
[SPEAKER_06] אני גם יכול לתאמין לך רשברוש.
[SPEAKER_06] משהו אחר, זה משהו ישראלי, ישראלי, איכול ישראלי.
[SPEAKER_06] ישראלי? ישראלי.
[SPEAKER_06] אה, אני יכול לעשות יוסף שילות.
[SPEAKER_06] אם עלית, תעזרי לי אדוני, תשמע,
[SPEAKER_06] היית מיותר במלך. תגידי לזה, אדוני, אימא לכארית!
[SPEAKER_06] אימא לכארית עם שטפן!
[SPEAKER_06] אדוני, אל תוציא אותי במים!
[SPEAKER_06] אימא לי, אני סוגר בלו, גלו, גלו!
[SPEAKER_05] היי, מומו. מה, את ובנטי כבר לא?
[SPEAKER_06] כבר לא.
[SPEAKER_06] אולי הגיע הזמן למשמש את המשמוש הקטג'ית שלנו, אה? למה לא?
[SPEAKER_06] מה אתה רוצה ממני? זאתי שהתנפלה עליי כמו איזה חתולה מיוחמת. אני מצטערת, בנצי.
[SPEAKER_06] רומו, יא חתיכת נבלה, מה עשית לה? אני חושב שזה אני, זה יכול להיות כל אחד.
[SPEAKER_05] אשתו גמניאק! לא, בנצי.
[SPEAKER_06] ממו צודק.
[SPEAKER_06] זה לא הוא, האבא.
[SPEAKER_06] מי זה?
[SPEAKER_06] חלאל, ערב צד.
[SPEAKER_06] מה זה אף אחד עם אמא שלי?
[SPEAKER_06] יש הרבה זגים בים.
[SPEAKER_06] אתה צריך אהבה חדש.
[SPEAKER_05] חלאל, יא גודניק, חלאל.
[SPEAKER_06] לילי, אני אוהב.
[SPEAKER_06] הנה, באווירה מאוד רע ופתורנית זו,
[SPEAKER_03] אנו נאלצים להיפרד מאפו צריכה גריה זו של אסטימון לימל,
[SPEAKER_03] איש שהתבטא בעבר, ידידי הקרוב,
[SPEAKER_03] שר הדרי קופליני,
[SPEAKER_03] והוא אמר,
[SPEAKER_03] הלוואי ביכולתי להגיע לפסגת הגאונות הקולנועית,
[SPEAKER_03] שמשם אוכל לגעת בקצה הרגל של אסטימון לימל.
[SPEAKER_04] אדוני היושב-ראש, חבריי חברי הכנסת,