תוכנית זהו מבוססת המקרים שהתרחשו במציאות
תשר בן המציאות לדמיון, הינו מקרי בהחלק
תמות האנשים והמקומות שונו לצורך העלילה
ומאתה הם ניקאים
Hi there. Thank you, Eden. This is MTV News. I'm Ray Coxonel. I'm still Ray, but I'm not so sure about my Coxonelity anymore.
Thank you again, Eden.
As high of has, have high has have, an astonishing news for you.
Three witches watched three watches. Now the question is, which witch watched which watch?
Which leads me to our next subject.
Tonight we're going to explore the fascinating world of Spain.
A new Spanish group has have watch, has have which, has were, which, has were, have watches.
Have watches.
Has a new Spanish group has watches discovered in Spain.
Well, let's see them now live on the hit single, Taro Balls in Pita.
Well, the muchachos boys, the new muchachos boys on the block, Taro Balls in Pita.
Let's see them.
Eren, tell me more about your,
אני אוהבת אותה חזק.
אופטימי, שבסוף כמו תפיל, הוא גם מר...
אנדרי!
וערבות ספרד, גרחת שקרו לו דון קדרו,
שעל חבל כביסה, הוא רקעת לצירי רומנסרו.
ועיה לו חלום, להפיל ברשתו סניוריתה,
ביתה לאכול, ביתה שור, בבילה.
כמה מה!
עס בליבוי קסטניאנטו, שמיתה עד פנס,
היא רגדה את ריכות הפלמנקו.
ואתה הוא החס,
שמי סניאריטה,
מה תומרי מביא לך ביתי שור בביטה.
שור הגוהם הגוהש,
יד הוא נמחץ,
הוא יווה מתחת בכבש,
הוא פנס הרקור,
היא יושבת בוכה, סניאריטה,
ועכשיו יש לך שור,
ביתי פרדי בתוך פיטה.
המחר וסר קוררו.
אנחנו איפה זה פרוח אברצל?
אתה הולך בין לנחס לתוך הדלת.
שם ארבעה אנשים שואלים לך מה?
כל אחד עובר מימין השמאלה ואתה הולך בתוך יגול הגדול
ואתה הולך בתוך המעבולת שם בפנים ימין הישר מה?
רחוב הרצל, איפה זה רחוב הרצל?
אתה הולך ישר לתוך השלט הגדול
שם בתוך השלט עמור עמור גדול וכל אחד לא יודע מה קרוא לך מה?
רחוב הרצל? רק יותר לאט.
תפלי הזה, אוקיי, אני לא מבין מה מהירות.
בסדר, מה אתה יכול?
שם בשמאלה בתוך הדלת, יחס למה הרבולת,
מה?
לא משנה, תודה.
תגיד לי, איפה זה רחוב ארצל?
אני ממש...
אם אתה יורד למדה בתוך המנרגונס,
אתה לא יודע אם אתה אקוואניים מתוך אקוואניים...
מה?
אלו, רחוב ארצל, בואו רגע!
תגיד, אתה בא למה למה לדיבור?
מה?
לא, אמרתי עם זה, אני מדבר בסדר,
כולם מבינים אותי, עזב אותך.
מה?
אז איפה זה, מה?
בואו, הנה הגיע כרטיס חבר'ה, אלה, אלה, לעזוב בירות.
אלה, אלה, תקטק, תקטק.
ארבע, תשע, שמונה, שלוש, אפס, מאמן.
רוצה חמישים שקל.
בואו, תראה איזה מינוס יש לו.
ואלה?
אלפה וחמש מנשח זה.
אלה, חמש מנשח זה.
תחזיר לו את הכרטיס, תחזיר לו.
חבל, תרשום לו פתקים.
אין, נגמרו פתקיות, נגמרניה.
אז שים לו על איזה אלמפית, נו, יאללה.
תרשום לו, נו.
תרשום לו, אין באפשרותך לקבל מזומן.
כרגע, למה אתה טבוע?
מה הכותבים עם עין או עם שין בסוף?
הרשום לו עמי סופית ופתח.
מאמן, קבל פתקית.
חבל מאמן!
תמזוג, תמזוג עוד בירה, תמזוג.
אין לי כסף, אין לי.
בגח עורן.
תעזוב, תעזוב.
תחזרו את אקדח.
יאללה, תחזרו.
מה נחשב לו?
תחזרו את אקדח שנבלה לך במכשיר זה,
יוחזר לך בסניבך בלבן.
כן, יאללה, מה תזמין?
אם תאבן יהיה מעוניין במחית גרגרי חמצה.
מה?
מחית גרגרי חמצה.
מה זה?
אללה, תביא חומוס.
חומוס, דבר חומוס, חומוס.
מה תשתה?
הרבה צמאוני בעסיס תפוחי זהב.
מה? עסיס תפוחי זהב.
עברית, עברית, בן אדם, דבר עברית.
נו, מי צטפוזים.
מי צטפוזים? מי צטפוזים, את זה אני מבין.
יופי, מה תאכל?
אסעדת לי בי בכתיתה ותוגנים.
אני יכול לשאול אותך שאלה, איפה אנחנו חיים?
פה בישראל, מה אנחנו מדברים בישראל?
עברית? עברית, דבר אלא עברית שאני אבין אותך.
אמרתי קטיטה ותוגנים.
אז מה זה קטיטה ותוגנים?
זה שניצל וצ'יפס.
שניצל וצ'יפס, דבר שניצל וצ'יפס.
מה את רוצה כינוח?
רפרפת שנף.
וזה בתפריט?
פודינג וניל, בסדר?
פודינג וניל, הנה קומוניקציה, פודינג וניל.
פודינג וניל.
לא אין פודינג וניל, סליחה, נגמר.
אז תחת זאת הסתפק בחרוכית.
אתה לא תקלל אותי במסעדה שלי.
אמרתי תחת זאת, הסתפק בחרוכית.
בחרוכית?
שטרודל.
שטרודל, תחת שטרודל.
אתה יכול לדבר עברי.
אתה רואה?
תחת שטרודל.
טייק, ציפס, חומוס ותחת שטרודל.
אני בא.
כן.
מסך הממון חב אני לחם בעבור ארוחתי.
ובעברית?
תביא חשבון הוא לסגור עניה.
יופי, הנה שאתה רוצה את המסוגל יפה.
בבקשה.
האם הסך תומן בחובו תשר?
האם אתה רוצה שאני אתמון בחובך משהו אחר?
אולי, שאלתי אם זה כולל שירות, נו, מה אתה עושה?
לא! למה איך היה השירות?
נעילה ולעילה, שופרה דה שופרה.
סליחה?
אחלה שירות שבעולם באמת סבבה.
יופי.
הנה, אתה רוצה את המסוגל.
האם אני יכול לפרוח חובי בהמחאה?
וכשאתה רוצה?
אתם מקבלים צ'קים.
לא, אנחנו מקבלים מאות תבין ותקילין עובר לסוחר פן יבולה לך.
סליחה?
אנחנו מקבלים מזומן אחרת אתה מסתבך איתי.
עכשיו קאומה טורה מיימשך והיא תלתלך ענה וענה.
מה?
לחפש מי נענה אותך ותודה על הטיפ.
תוקל ההפקות גאים להציג את הסדרה הקומית הישראלית
שזכתה בפרס האמו לתדרות ג'יפה כסדרה הגרועה ביותר, משפחת ישראלי.
את זוכרת את אליזה הרזה שלמדה איתנו בתיכון?
כן, זאת שהייתה כל כך רזה שהייתה דוחפת גפורים בתוך האוזניים כדי שלא טיפול החור של השירותים.
כן, כן, זאת שהייתה צריכה להיכנס לכיתה פעמיים בשביל להיות שם.
אז אני ראיתי אותה אתמול ברחוב, אל תשאלי עם מי.
אוי, אה, אני שומעת את בעלי, הוא כרגע יוצא מהמקלחה.
אנחנו נוכלים ארוחת ערב, אז אני חייבת לנתק, נדבר יותר מאוחר.
אוקיי, ביי, ביי, להתראות, ביי.
אח, אי, אח, אי, אי, או, אי.
מה קרה לך?
מה קרה לי? התחלקתי על השמפו במקלחת, חטפתי מכה מרון.
איך אתה מרגיש?
כמו אלוף העולם בהחלקה על הקרח אצל איגל שלון מפספוסים.
אח, כמה, הבחור הוא שם, אורג אותי, זה עם השפם.
זה שמחליף דמויות, איך קוראים לו: אלי או חנה.
אלי או חנה, אלי או...
אח, אני חושב איבעתי את הזיכרון מהמכה הזאת.
לא, יציק, אתה סתם מדבר שטויות, הנה אותי אתה זוכר?
איך אפשר לשכוח פרצוף של ממות הפוזלת כמו שלך?
או יציק לפעמים אתה כזה אידיוט.
לא, לא, באמת.
את יודעת שאני אוהב אותך.
בואי, בואי, רינה.
סוסטרה מעוקמת.
בואי, בואי, רינה, שלטר שבו.
דומה.
יבוא.
מה עניין עם קבר'ה?
לעזרת פניטה, קיבלת הסטייק ו...
איטה.
נאלו, איזה כלב הכינלתי אותי?
נאלדינקי, נאלו, מה מצב?
תגידי, מי זה החצי למוקפץ הזה?
לא מפסיק לעשות לי את עצמך.
זה אלפרד, השכן שלנו הסטנדאפיס.
לא זוכר.
אני מזכיר לבדיקה שזה התחלפה במוחית.
שימו לב, שתי עגבניות קוצות את הכביש ביום שבת, כן?
פתאום עובר אוטובוס,
והעגבני אחת קוראת לכמרה שלה:
בוי קטשופ!
איזה כלב הייתי, נאלדינקי?
עכשיו, מה מצחיק פה?
מה מצחיק?
איך יכול לעבור אוטובוס ביום שבת
אם זה היה בבני אברה?
אתה מצחיק!
בירועות זבל!
אבוקדו עם עובש!
מטבוך הכימית!
פרום קל פרונטלי!
אנונה רדיו אקטיבי!
סממית שטלטנית!
אין?
אין!
תפוץ לפולו ביום שבת בדשת!
לבוא!
מצחיק כמו סיפיליס!
כבב עם הרפס!
אני מקווה שהילדים יחזרו הביתה בזמן לארוחת הערב!
מה יש לנו ילדים?
אה!
מה היפרו בסבר אמבטיה?
מרצפים אצלו אז הוא הולד דרך הביוב!
איזה פטרוזיליה?
אוי ואבו, אלה כנראה שבאמת ייבט את הזיכרון!
מה איתך? זה עודי הבן שלנו!
הוא עכשיו חוקרת התפתחות הצמחים והשפעת המוזיקה עליהם!
אה?
אז למה הציץ שלו מת?
אבא הוא לא מת, הוא התאבד!
אה!
הבדל גדול, למה הציץ שלך התאבד?
אני אשמאתי לו שירים של אביב גחר
הנה, את רואה? מצחיק!
זה מצחיק, לא כמו המצחיק ההוא!
אני קצתה כבר!
היי לכולם!
תראו איזה שרשרת יש לי, זכיתי בה בהגרלה!
אמא, תגידי לו!
בודי!
אמא, סליחה, לא התכוונתי!
מי זאת הפג'ויה?
אתה עכשיו הגזמת לגמרי, מה איתך?
פג'ויה הזאת, היא...
זאת אומרת, הוא רואים לה...
היא פעבורי לי חושבת שגם אני עיבדתי את הזיכרון!
לא, זה לא יכול להיות...
תעשה משהו בחייך, המשפחה מתפוררת!
רגע, יש לי רעיון!
למה את שחוקים?
מה, אמרתי מה שמצחיק?
יש לי רעיון!
מה מצחיק?
אפשר לדעת מה מצחיק?
המשפחה במשבר ואתם צחקים!
באמת התביישו לכם!
יש לי רעיון!
די לס!
תראו, למה שלא לשחק איזה משחק קטן?
כל אחד יספר משהו על עצמו, יגיד מי הוא...
תראו, עכשיו אני...
אני עודי, ואני הבן שלכם,
ואני אוהב לעשות בניסויים מדעיים.
עכשיו אני מנסה לבטל את השפעת הגרביטציה
על כוסות זכוכית.
בבקשה, תראו.
כשאני מנסה לעבוד על זה,
זה לא כל כך מצליח לי עכשיו.
ועכשיו, את.
אני הבת הבכורה שלכם,
קוראים לי זיבה.
זיבה!
רגע, רגע,
אתם לא רוצים לשמוע מה אני אוהבת?
לא, לא, לא, לא,
חס וחלילה,
יש ילדים בקהל עדיף שתשתיקים.
ועכשיו, אחרי שכולנו מכירים אחד השני,
אפשר לאכול.
בבקשה, בתאבון.
זיבה.
ביתי.
את מוכנה, בבקשה,
להעביר לי את ה...
את ה...
נו...
אשת לא תסתובע לאחור והפכה להיות...
לנציב...
לנציב העליון!
לא, לא.
רגע!
בשבת,
נסדנו לפיקניק בים ה...
ימקיני!
ים השיבולים שמסבירים...
לא, לא, לא, איזה שיבולים!
מה קרה לה?
רגע, אין גדי,
שוכנת לחופו של ה...
ים ה...
איזה גנבר!
איזה ים האם איזה גנבר, מה?
איזה ים האם פניטה,
קיבלת סטייק ב...
ניירון!
בצ'יני דה!
איזה ים האם פינה!
תגיד, נבו מאתה!
אני בדיוק מרצפים אצלי הרי,
אז באתי דרך האינטרסון!
אתה תמיד הפתעמי מה אצלנו!
תגיד, אולי אתה זוכר,
אין גדי זה לחופו של ים,
ה...
ים המוות,
ככל!
אה, למה מוות?
איזה כך!
כן!
זיוווי ביתי!
תעבירי לי בבקשה את המוות!
למה את עושה את זה כל החיים!
עכשיו לצגוף!
עכשיו לצגוף שם!
אולי יפניות!
נו!
טוב טוב וברוכים הבאים לתוכניתנו שיחת ועידה
והערב ננסה לדון בסוגיה האם הטלוויזיה משחיתה את בני הנוער
אני שמח להציג את האורחים שלי הערב באולפן
את מי שאיחד את התנועה הקיבוצית המתחדשת
והקים התיישבות בטל אפר
מר אפרים חציר ערב טוב לך
שלום
את פעיל ועידת החינוך
והמועמד היחיד לרשות מועצת קריית שמש
מר יצחק תורתי
טוב טוב
ערב טוב
והצייר, הסופר, המשורר הידוע
ומי שהנחה עד לא מזמן
את התוכנית הפופולרית בערוץ המדע
על חלזונות ושבלולים
מר שבתאי מחוש, ערב טוב
מחיש, אלוהה
ובכן מר חציר, האם לדעתך
הטלוויזיה משחיתה את בני הנוער?
כן
תורתי
מחוש?
לא
אם כן, שלוש אחת
עד כאן
קספניאנטו, שמתחת פנס, היא רגדה את ריקות הפלמנטו, ואתה הוא אחז, ולחשת, שימי סניוריטה, מה תומרי מביא לחבי תשור בפיצה.
תורה זוהה מגוהה, ידו נמחז, ויאבה מתחת מחבש, ולחשת, שמי סניוריטה, ועכשיו יש נשור, וייצא את פרדי בתוך פיצה.