[SPEAKER_02] תוכנית זו מבוססת על מקרים שהתרחשו במציאות.
[SPEAKER_02] הקשר בין המציאות לדמיון הינו מקרי בהחלט.
[SPEAKER_11] שמות האנשים והמקומות שונו לצורך העלילה. ומעתה הם ניקאים...
[SPEAKER_07] It's which which watched which watch, which which, which leads me to our next subject.
[SPEAKER_07] Tonight we're going to explore the fascinating world of Spain.
[SPEAKER_07] A new Spanish group has have watched, has have which,
[SPEAKER_07] has where, which, has, were, have watches,
[SPEAKER_07] have watches, has, a new Spanish group has watches
[SPEAKER_07] discovered in Spain.
[SPEAKER_07] Well, let's see them now live on the hit single "Torovoles in Pita".
[SPEAKER_07] The Mochaco's boys, the new Mochaco's boys in the block,
[SPEAKER_07] "Torovoles in Pita".
[SPEAKER_07] Let's see them.
[SPEAKER_07] ארן, tell me more about your "אני אוהבת אותה" חזק.
[SPEAKER_08] ברצלונה יודעים לספר סיפור שקרה באמת על דון פדרו,
[SPEAKER_08] חייכל ואופטימי שבסוף כמו תביל הוא גם מר.
[SPEAKER_08] וערבות ספרד וגר אחד שקראו לו דון פדרו שעל חבל כביסה הוא רקד לצירי רומנסרו והיה לו חלום להביא לברשתו סניוריטה ואיתה לאכול בתשעור בדינקו כמה מאז בליווי קסניאנטו
[SPEAKER_08] שמתחת פנס היא דקתה את ריקוד הפלמנקו
[SPEAKER_03] ואתה הוא אחז מלך שניוריטה ואתה אומרים אבי לחליטי שור מפיתה
[SPEAKER_00] הולך בתוך ריגול הגדול ואז אתה נכנס בפנים מתוך המערבולת, שם בפנים ימינה ישר מה?
[SPEAKER_07] רחוב הרצל, איפה זה רחוב הרצל?
[SPEAKER_00] אתה הולך ישר לתוך השלט הגדול, שם בפנים בתוך השלט יגמור ארמור גדול וכל אחד לא יודע מה קורה לך, מה?
[SPEAKER_07] רחוב הרצל רק יותר לאט, בלי הזה, אוקיי? אני לא מבין בשביל המהירות. בסדר, מה אתה יכול, אתה רוצה לעשות שם בשמאלה בתוך הדלת יחס למערבולת, ארבעה אנשים מסחטנים גדול
[SPEAKER_00] ים עובדים חד-מדמות, סוכסוכים רגעים, מה?
[SPEAKER_11] אתה לא מבין בכלל מה הוא רוצה, מה? איזה טיפוסים יש פה, רב גיל. הלו, חוב הרצל, בוא רגע.
[SPEAKER_10] רגע, אתה בעל המורד לדיבור?
[SPEAKER_10] מה?
[SPEAKER_10] לא, גמרתי עם זה, אני מדבר בסדר, כולם מבינים אותי, עזוב אותך, חלאס. מה?
[SPEAKER_10] אז איפה זה, מה?
[SPEAKER_10] אתה הולך עם מנהל תוך הבית הגדול, שם יש ארבעה אנשים... לא, אם אתה מגלה ב... מה קורה לך? תגיד לי, ברצות הקטנות שאתה לא רוצה עם ה... מה?
[SPEAKER_04] בורחים הבאים לכספומט של בנק הוונטה למשכנתא.
[SPEAKER_10] הנה הגיע כרטיס חבר'ה יאללה יאללה לעזוב בירות, תקתק תקתק 49830 ממן רוצה חמישים שקל,
[SPEAKER_06] בוא תראה איזה מינוס יש לו,
[SPEAKER_10] וואלה, אלפיים וחמש ממשר זה, רוצה כסף, תחזיר לו את הכרטיס, תחזיר לו, חבל ממן חבל, תרשום לו פתקים, אני כבר רואה פתקיות, נגמר הנייה, אז שים לו על איזה אלמפית, נו
[SPEAKER_09] יאללה, תרשום לו נו,
[SPEAKER_10] תרשום לו אין באפשרותך לקבל מזומן,
[SPEAKER_10] כרגע,
[SPEAKER_10] למה אתה טבוע?
[SPEAKER_10] ומה כותבים עם אין או עם שין בסוף?
[SPEAKER_10] הרשום לו עם אי סופית ופתר.
[SPEAKER_10] ממן, קבל פתקית.
[SPEAKER_10] חבל, ממן!
[SPEAKER_10] תמזוג, תמזוג עוד בירה, תמזוג.
[SPEAKER_09] אין לי כסף, אין לי דבר כזה, איזה שוט!
[SPEAKER_10] תרגיל ארבע עשרה, תרגיל ארבע עשרה, תעמד לקריר, תעמד לקריר, תאמין.
[SPEAKER_10] מה זה?
[SPEAKER_11] הלו!
[SPEAKER_03] תחזירו את אקדח, הלו! איך, בריאור, לך! תראה איזה יופי, יאללה, תרשום לו פתקים.
[SPEAKER_10] הלו! תחזירו!
[SPEAKER_10] מה לחשב, נו? תרשום לו אקדח שנבלע לך במכשיר זה,
[SPEAKER_10] יוחזר לך בסניפך בלבד.
[SPEAKER_02] כן, יאללה, מה אתה זמין?
[SPEAKER_02] כמתאבן, אהיה מעוניין במחית גרגרי חמצה.
[SPEAKER_02] מה?
[SPEAKER_02] מחית גרגרי חמצה.
[SPEAKER_02] מה זה?
[SPEAKER_02] יאללה, תביא חומוס.
[SPEAKER_02] חומוס, תדבר חומוס, חומוס. מה תשתה?
[SPEAKER_02] ערבי צמאוני בעסיס תפוחי זהב.
[SPEAKER_02] מה?
[SPEAKER_02] עסיס תפוחי זהב.
[SPEAKER_02] עברית, עברית, בן אדם, דבר עברית. נו, מיץ תפוזים. מיץ תפוזים, מיץ תפוזים, את זה אני מבין. יופי, מה תאכל?
[SPEAKER_11] אסעדת ליבי בכתיתה וטוגנים.
[SPEAKER_11] אני יכול לשאול אותך שאלה?
[SPEAKER_11] איפה אנחנו חיים?
[SPEAKER_11] פה בישראל.
[SPEAKER_11] מה אנחנו מדברים בישראל?
[SPEAKER_11] עברית?
[SPEAKER_11] דבר אליי עברית שאני אבין אותך. אמרתי קטיטה וטוגנים. אז מה זה קטיטה וטוגנים? זה שניצל וצ'יפס. שניצל וצ'יפס, תדבר שניצל וצ'יפס. מה תרצה קינוח? רפרפת שנף.
[SPEAKER_02] וזה בתפריט?
[SPEAKER_11] פודינג וניל. בסדר? פודינג וניל, הנה קומוניקציה. פודינג וניל.
[SPEAKER_11] פודינג וניל.
[SPEAKER_11] לא, אין פודינג וניל. סליחה, נגמר. אז תחת זאת אסתפק בכרוכית.
[SPEAKER_11] אתה לא תקלל אותי במסעדה שלי.
[SPEAKER_11] אמרתי תחת זאת אסתפק בכרוכית.
[SPEAKER_11] שטרודל. שטרודל, תחת שטרודל. אתה יכול לדבר עברית, אתה רואה?
[SPEAKER_11] תחת שטרודל.
[SPEAKER_11] שתי צ'יפס, חומוס ותחת שטרודל.
[SPEAKER_11] אני בא... כן.
[SPEAKER_02] מסך הממון, איך אני אלחם בעבור ארוחתי?
[SPEAKER_02] ובעברית? תביא חשבון, הוא לסגור עניין. יופי, הנה שאתה רוצה, אתה מסוגל. יפה, בבקשה.
[SPEAKER_02] האם הסך טומן בחובו תשר?
[SPEAKER_02] האם אתה רוצה שאני אטמון בחובך משהו אחר? אולי שאלתי אם זה כולל שירות. נו, מה אתה עושה?
[SPEAKER_02] לא! למה איך היה השירות? לעילא ולעילא, שופרא דה שופרא. סליחה? אחלה שירות שבעולם, באמת סבבה.
[SPEAKER_02] יופי.
[SPEAKER_02] הנה, אתה רוצה? אתה מסוגל. האם אני יכול לפרוח חובי בהמחאה?
[SPEAKER_11] וכשאתה רוצה... אתם מקבלים צ'קים.
[SPEAKER_11] לא, אנחנו מקבלים מעות,
[SPEAKER_11] טבין ותקילין, עובר לסוחר,
[SPEAKER_11] פן יבולע לך. סליחה?
[SPEAKER_11] אנחנו מקבלים מזומן, אחרת אתה מסתבך איתי.
[SPEAKER_11] עכשיו, קאומת הורא מי ימישך ויטלטלך, ענה ואנה.
[SPEAKER_11] מה?
[SPEAKER_11] לחפש מי ינענע אותך, ותודה על עתיד.
[SPEAKER_04] כל ההפקות גאים להציג את הסדרה הקומית הישראלית שזכתה בפרס האמו לסדרות ג'יפאק, הסדרה הגרועה ביותר: "משפחת ישראלי".
[SPEAKER_02] יושנה, את זוכרת את עליזה הרזה שלמדה איתנו בתיכון?
[SPEAKER_02] כן, זאת שהייתה כל כך רזה שהייתה דוחפת גפורים בתוך האוזניים כדי שלא תיפול החור של השירותים.
[SPEAKER_02] כן, כן, זאת שהייתה צריכה להיכנס לכיתה פעמיים בשביל להיות שם.
[SPEAKER_02] אז אני ראיתי אותה אתמול ברחוב,
[SPEAKER_02] אל תשאלי אימי.
[SPEAKER_02] אוי, אני שומעת את בעלי, הוא כרגע יוצא מהמקלחת.
[SPEAKER_02] אנחנו אוכלים ארוחת ערב, אז אני חייבת לנתק, נדבר יותר מאוחר.
[SPEAKER_11] אוקיי, ביי, ביי, להתראות, ביי. אב! אב! אב! אב! מה קרה לך? מה קרה לי? התחלקתי על השמפו במקלחת, חטפתי במכה בראש. איך אתה מרגיש? כמו אלוף העולם בהחלקה על הקרח אצל
[SPEAKER_11] יגאל שילון מפספוסים.
[SPEAKER_11] אה, איך כבר הבחור ההוא שם, הורג אותי, זה עם השפה.
[SPEAKER_11] זה שמחליף דמויות, איך קוראים לו, אלי, אוחנה.
[SPEAKER_03] אלי אוחנה, אלי אוחנה.
[SPEAKER_11] אך, אני חושב שאיבדתי את הזיכרון מהמכה הזאתי. אוי, איציק, אתה סתם מדבר שטויות. הנה אותי, אתה זוכר?
[SPEAKER_11] איך אפשר לשכוח פרצוף של ממות הפוזלת כמו שלך?
[SPEAKER_02] אוי, איציק, לפעמים אתה כזה אידיוט.
[SPEAKER_11] לא, לא באמת, אה, את יודעת שאני אוהב אותך. בואי, בואי, אינה. זוסוסטרה מעוקמת. בואי, בואי, אינה, שאלתר שבוי.
[SPEAKER_09] יבוא, מה העניינים, חבר'ה? לאן זאת בנית, קיבלת סטייק באיתה.
[SPEAKER_11] נאי לו, איזה כלב הייתי נעלתי אותי. נו, מה המצב? תגידי, מי זה החציל המוקפץ הזה? תפסיק לעשות את עצמך.
[SPEAKER_02] זה אלפרד, השכן שלנו הסטנדאפיסט. לא זוכר.
[SPEAKER_09] אתה מסכים לבדיקה שזה הטק הלפה במוחי?
[SPEAKER_09] שימו לב, שתי עגבניות קוצות את הכביש ביום שבת, כן?
[SPEAKER_09] פתאום עובר אוטובוס ועגבניאקת קוראת לכבירה שלה "בואי, קצ'ופ!".
[SPEAKER_09] איזה גנבה איתי, נרדינקי.
[SPEAKER_09] עכשיו, מה מצחיק פה?
[SPEAKER_09] מה מצחיק?
[SPEAKER_09] איך יכול לעבור אוטובוס ביום שבת אם זה היה בבני ברק?
[SPEAKER_09] אתה מצחיק! אתה מצחיק! לירועות זבל! אמוקדו עם עובש! מטבוחה כימית! פרורקל פרונטלי! אנונה רדיואקטיבית! סממית שטרטנית! כן? כן.
[SPEAKER_09] הוא יקפוץ לפולו ביום שבת בדשא. נכון! מצחיק כמו סיפיליס.
[SPEAKER_10] כבאבים הרפס!
[SPEAKER_02] אני מקווה שהילדים יחזרו הביתה בזמן לארוחת הערב. מה, יש לנו ילדים?
[SPEAKER_05] אה, מה הפרדוסה באמבטיה? מרדפים אצלו, אז הוא עולה דרך הביוב.
[SPEAKER_02] עיזם פטרוזיליה?
[SPEAKER_02] אוי ואבוי לי, כנראה שבאמת איבדת את הזיכרון.
[SPEAKER_02] מה איתך? זהו אודי הבן שלנו.
[SPEAKER_02] הוא עכשיו חוקר את התפתחות הצמחים והשפעת המוזיקה עליהם.
[SPEAKER_11] אז למה העציץ שלו מת?
[SPEAKER_11] אבא, הוא לא מת, הוא התאבד.
[SPEAKER_11] אה, הבדל גדול. למה העציץ שלך התאבד?
[SPEAKER_05] אני השמעתי לו שירים של אביב גפן.
[SPEAKER_11] הנה, את רואה? מצחיק.
[SPEAKER_11] זה מצחיק, לא כמו המצחיק ההוא.
[SPEAKER_06] היי לכולם, תראו איזה שרשרת יש לי, זיכיתי בה בהגרלה.
[SPEAKER_06] אימא, תגידי לו. אודי, אאו. אמא, סליחה, לא התכוונתי. מי זאת הפג'ויה?
[SPEAKER_02] אתה עכשיו הגזמת לגמרי, מה איתך?
[SPEAKER_02] הפג'ויה הזאת היא...
[SPEAKER_02] זאת אומרת, רואים לה...
[SPEAKER_02] היא חושבת שגם אני איבדתי את הזיכרון.
[SPEAKER_02] מה זה לא יכול להיות?
[SPEAKER_02] תעשה משהו בחייך, המשפחה מתפוררת?
[SPEAKER_02] רגע,
[SPEAKER_11] יש לי רעיון.
[SPEAKER_11] למה הצחוקים?
[SPEAKER_11] מה, אמרתי משהו מצחיק?
[SPEAKER_11] יש לי רעיון.
[SPEAKER_11] מה מצחיק?
[SPEAKER_11] אפשר לדעת מה מצחיק? המשפחה במשבר ואתם צוחקים?
[SPEAKER_11] באמת, תתביישו לכם.
[SPEAKER_11] יש לי רעיון.
[SPEAKER_11] דולאץ! תראו, למה שלא נשחק איזה משחק קטן?
[SPEAKER_11] כל אחד יספר משהו על עצמו, יגיד מי הוא. עכשיו אני, עכשיו אני, אני אודי ואני הבן שלכם,
[SPEAKER_05] ואני אוהב לעשות ניסויים מדעיים.
[SPEAKER_05] עכשיו אני מנסה לבטל את השפעת הגרביטציה על כוסות זכוכים.
[SPEAKER_05] בבקשה, תראוי.
[SPEAKER_05] אני מנסה לעבוד על זה, זה לא כל כך מצליח לי עכשיו.
[SPEAKER_06] ועכשיו את.
[SPEAKER_06] אני הבת הבכורה שלכם, קוראים לי זיווה. זיווה! רגע, רגע, אתם לא רוצים לשמוע מה אני אוהבת?
[SPEAKER_02] לא, לא, לא, לא, לא, חס וחלילה, יש לי ילדים בקהל, עדיף שתשתקי.
[SPEAKER_11] ועכשיו, אחרי שכולנו מכירים אחד את השני,
[SPEAKER_11] אפשר לאכול. בבקשה, בתיאבון.
[SPEAKER_11] זיווה, זיווה, בתי,
[SPEAKER_11] את מוכנה בבקשה להעביר לי את ה...
[SPEAKER_11] את ה...
[SPEAKER_11] נו,
[SPEAKER_11] אשת לוט הסתובבה לאחור והפכה להיות לנציב?
[SPEAKER_11] הנציב העליון.
[SPEAKER_11] רגע, בשבת נסדנו לפיקניק בים ה... ים קינק.
[SPEAKER_11] ים השיבולים שמסביב. לא, לא, לא הייזה שיבולים, מה קרה לה?
[SPEAKER_11] רגע, עין גדי,
[SPEAKER_11] שוכנת לחופו של הים ה...
[SPEAKER_11] איזה גניבה! איזה ים אין איזה גניבה, מה?
[SPEAKER_09] לאב רג פנית? קיבלת סטייק ב...
[SPEAKER_09] נאי לא.
[SPEAKER_09] תגיד, מאיפה באת?
[SPEAKER_09] אני בדיוק מרצפים אצלי הרי, אז באתי דרך האינטרסור. אתה תמיד אף פעמים מה אצלנו עוד פעם. תגיד, אולי אתה זוכר, עין גדי זה לחופו של ים ה...
[SPEAKER_09] ים המוות הקקור, וואו, ים המוות, איזה ככה. כן, זיו הביתי, תעבירי לי בבקשה את המוות.
[SPEAKER_11] למה את עושה את זה כל החיים?
[SPEAKER_09] נו, כן, עכשיו לצקוק, עכשיו לצקוק שם, בלי עגבניות, נו.
[SPEAKER_06] ערב טוב וברוכים הבאים לתוכניתנו, שיחת ועידה,
[SPEAKER_06] והערב ננסה לדון בסוגיה האם הטלוויזיה משחיתה את בני הנוער.
[SPEAKER_06] אני שמח להציג את האורחים שלי הערב באולפן, את מי שאיחד את התנועה הקיבוצית המתחדשת והקים התיישבות בתל עפר,
[SPEAKER_06] מר אפרים חציר, ערב טוב לך.
[SPEAKER_06] שלום.
[SPEAKER_06] את פעיל ועידת החינוך והמועמד היחיד לראשות מועצת קריית שמש, מר יצחק תורטי.
[SPEAKER_06] ערב טוב. עולה חדש מחבר העמים, מוזיקאי מחונן ומי שיזם את הקמתה של הסימפונייטה של אלישיב.
[SPEAKER_06] מר סשה סמילנסקי, ערב טוב.
[SPEAKER_02] ערב טוב.
[SPEAKER_06] והצייר, הסופר,
[SPEAKER_06] המשורר הידוע ומי שהנחה עד לא מזמן את התוכנית הפופולרית בערוץ המדע על חלזונות ושבלולים, מר שבתאי מחוש, ערב טוב.
[SPEAKER_06] מכיש,
[SPEAKER_06] הלוה.
[SPEAKER_06] ובכן, מר חציר,
[SPEAKER_06] האם לדעתך הטלוויזיה משחיתה את בני הנוער?
[SPEAKER_06] כן.
[SPEAKER_06] תורתי.
[SPEAKER_06] סמילנסקי.
[SPEAKER_06] כן.
[SPEAKER_06] נחוש?
[SPEAKER_06] לא. אם כן, שלוש אחת, עד כאן.
[SPEAKER_08] בי ברצלונה יודעים לספר ציפור שקרה באמת על דון פדרו היכל ואופטימי שבסוף כמו דביל הוא גם מר.
[SPEAKER_11] בערבות ספרד זה גר אחד שקראו לו דון פדרו
[SPEAKER_03] שעל חבל כביסה הוא רכז לצירי רומנסרו
[SPEAKER_03] והיה לו חלום להביא לברשתו סניוריטה ביתה לאכול ביתה שור בביתה
[SPEAKER_01] זכויה ומתחת מכבד שור בנס הרחוב יושבת בו חסניוריטה ועכשיו יש לך שור בית ספרדי בתוך ביתה אלה לאלה לאלה מחר ארגולה