[SPEAKER_03] זו המבוססת על המקרים שהתרחשו במציאות.
[SPEAKER_03] הקשר בין המציאות לדמיון הינו מקרי בהחלט.
[SPEAKER_03] קומות האנשים והמקומות שונו לצורך העלילה. ומעתה הם נקראים...
[SPEAKER_03] פלמה נכונית שלך.
[SPEAKER_03] כן. מי נמצא בתורנות בעמדת קשר? תראה, אני המפקד, תראה, אני כבר סמל.
[SPEAKER_03] זה שאני אעשה את התורנות הזאת, זה הכרחי?
[SPEAKER_01] מי בש"ג?
[SPEAKER_03] אני המפקד, תגיד, זה הכרחי שאני אעשה גם את זה?
[SPEAKER_01] מי בתצפית?
[SPEAKER_03] אני המפקד, תגיד, זה הכרחי?
[SPEAKER_03] מי במטבח?
[SPEAKER_02] גם את זה אני עושה, המפקד, תגיד, זה הכרחי? לא, זה לא הכרחי, איפה כל החיילים?
[SPEAKER_02] הם כולם הבריזו, אף אחד לא בא למילואים, זה רק אני ואתה פה.
[SPEAKER_01] ככה, אוקיי, תטיס את המשטרה הצבאית, אני רוצה את כולם כאן,
[SPEAKER_03] נמצאים לי כאן, אף אחד לא יעבר את זה משירות מילואים, אתה מבין את זה, אף אחד?
[SPEAKER_03] משטרה צבאית? כן. זה הכרחי? כן, זה הכרחי, אתה אופי פה כרוף, אוף, אוף, הכרחי, הכרחי, אוף. אף אחד לא יעבר את זה משירות מילואים.
[SPEAKER_01] קיבלת קומי דיסטור, אינה עונה.
[SPEAKER_01] בינתיים, מה הבאים? אני המ"פ שלכם, ש"מ.
[SPEAKER_03] חיים מאוד, אוף W, אלפרד קונטסה, וואו וואו וואו, לאלפרד פניטה קיבלת סטייק ו...
[SPEAKER_01] תדיע.
[SPEAKER_03] קאקי!
[SPEAKER_03] ראית? הצחוקים רדפו אחרינו למילואים. כנראה גייסו את כל הקהל הפלוגה... איתן, אתה מנסה להצחיק אותי אל הבוקר?
[SPEAKER_01] מה זה הדרגות האלה? מה, אתה סגן אלוף?
[SPEAKER_03] אה, מפקד, זה הדרגות שלי באזרחות.
[SPEAKER_03] במילואים אני סתם ג'ובניק.
[SPEAKER_01] בדלעות, שימו לב, ברוכים הבאים לבית המלון שלנו.
[SPEAKER_03] אפרופו מלון, איפה פה הסוויטה?
[SPEAKER_03] אתה מצחיק כמו מ"מ עם הרפס.
[SPEAKER_03] שכמיסטים סיפרליסט.
[SPEAKER_01] אה, תמ"ל, תן להם תדרוך וחלק להם את המשימות שלהם. דווקא אני צריך לתת להם את התדרוך, זה הכרחי. כן, זה הכרחי, הכרחי, עובי פה, כן?
[SPEAKER_01] אני הולך לישיבה דחופה.
[SPEAKER_03] חבר'ה, בואו נלך נאזק את הקטעים, אה?
[SPEAKER_03] נצלם את המפקד, יושב, אה?
[SPEAKER_03] איבדתי בשלמה נסתרת.
[SPEAKER_03] הינה, הוא שם, הוא מאחורי השיח. בוא, קדימה.
[SPEAKER_03] אה, שעה, שעה שאני מחפש פה תנאי הגרא.
[SPEAKER_01] ששש, אברכך, אה,
[SPEAKER_03] וואו, חבר'ה, עמתיו בקקטו.
[SPEAKER_03] תחי אדם במשקת.
[SPEAKER_01] תעלם אותי איתו.
[SPEAKER_02] אמא, כואבות לי כבר הרגליים, מתי נגיע לבסיס של אבא? אל תדאגי, זיוואלה, עוד מעט מגיע, ואז תוכלי לשכב כמה שאת רוצה.
[SPEAKER_03] לא, אמא, אני איפה, אין לי כוח לשכב, אני מעדיפה לנוע.
[SPEAKER_03] תראי איזה קקטוס יפה צומח שם.
[SPEAKER_03] את יודעת כמה קקטוס כזה עולה בתל אביב?
[SPEAKER_03] אני חייבת.
[SPEAKER_03] אמא, תביא לי גם קקטוס.
[SPEAKER_03] אמא, אמא, אמא, את נכנס לסדר מוקשים, אמא.
[SPEAKER_02] אל תזוזי, אל תזוזי, אמא.
[SPEAKER_03] אם אתה עשי משהו, אני אלך לקרוא עזרה, אני אלך להזיק עזרה.
[SPEAKER_03] אמא, תבורת שוקומוקות,
[SPEAKER_01] תראה לי עוד מי החוכמולוג שיעץ לצלם אותי, איך לומר את זה, את האצרא חי.
[SPEAKER_03] מצחיק אתכם, אה?
[SPEAKER_03] צחוק אחד, הם תצטערו שאימא שלכם שלחה אתכם פה לבלות.
[SPEAKER_03] המפקד, ב' כל, אף אחד פה לא צחק,
[SPEAKER_03] וא' כל,
[SPEAKER_03] אימא שלי שלחנה אותי למכולת, באמת אני צריך כבר לחזור.
[SPEAKER_03] צ'אנס האחרון לפני שתצטערו על זה.
[SPEAKER_03] אלפרד, דחייאדינקום קיבינימאט.
[SPEAKER_03] ממשיכים לצחוק.
[SPEAKER_03] נשק בטול. קדימה, מעל הראש, קדימה, כל הבסיס הזה שלושים שניות, הייתם, טולס.
[SPEAKER_03] המפקד, אני כבר יש לי סמל, זה שאני ארוץ, זה הכרחי?
[SPEAKER_03] אחי, אחי, תעוף לי מהעיניים, כבר תעוף לי, קדימה, בריצה, הופ, הופ, הופ, הופ, הופ, הופ. באמת המפקד שלי כאשר אני מבריע באמצע,
[SPEAKER_03] אבל אני, יש לי פטור מריצה בבעסק.
[SPEAKER_01] פטור מריצה.
[SPEAKER_03] אין פה חתימה של רופא.
[SPEAKER_03] המפקד, אין בעיה שאני אחתום, אני למדתי שלוש שנים מדיצינה.
[SPEAKER_03] אמנם לא הוסמכתי, אבל אני יכול לשרפט פה משהו.
[SPEAKER_03] תתחיל לרוץ, תתחיל לרוץ, קדימה. אולי הטופס הזה יעזור לך? תתחיל לרוץ, תתחיל לרוץ, קונצנטה, תתחיל לרוץ. עוד פעם התחלתי עם מילואים בהפסדים כפיים בשביל אחד. אחד בשב
[SPEAKER_03] יל אחד. שומע אתכם? אחד בשביל כולם, כולם בשביל הכסף. אחד בשביל כולם. איך, איך, איך, איך, עוברים מהעיניים, יאללה.
[SPEAKER_03] אחד בשביל כולם, כולם בשביל אחד.
[SPEAKER_03] עצמי אלוהו.
[SPEAKER_03] לא, לא גם מילגה וגם מולגה ביחד, לא, אחת אחת.
[SPEAKER_03] חייל, חייל, תעזור לי, חייל.
[SPEAKER_00] בבקשה.
[SPEAKER_03] אתה ש"ג?
[SPEAKER_03] איש בדיוק גדולות.
[SPEAKER_03] אתה יכול לעזור לי, חייל, אמא שלי תקועה בצדדים מוקשים. הוא יסתה, גם מינגה וגם מולגה.
[SPEAKER_03] אה, בבקשה, בבקשה. תגידי, את פוטו מורגנה?
[SPEAKER_03] אה, אה, אטילו,
[SPEAKER_03] ביי ביי.
[SPEAKER_03] תראה בום בום בום, אני אגיד להגיד להם בשכילה. איך היה?
[SPEAKER_03] אופי.
[SPEAKER_03] אצילה!
[SPEAKER_03] מי זה הבלעדותי פה באמצע המדבר, ככה, מסובבת ככה, באמצע הזה?
[SPEAKER_03] היה לו עוד שדה לוקשים!
[SPEAKER_03] איזה עריף, פוטר תחבור!
[SPEAKER_03] טוב שבאת, תוציאו אותי מכאן!
[SPEAKER_01] חטיל אותי, חטיל אותי, הבלעדותי.
[SPEAKER_01] אתה הולך לזרוק איזה חבל, משהו.
[SPEAKER_03] תעשה משהו, אתה חייב להוציא אותי מכאן!
[SPEAKER_03] עבל'ה, אני הולך תועלת, מציא את זה בסטמא!
[SPEAKER_03] תודה רבה לך, חיילצ'יק. עבל'ה, לא יודעת אהוב בכלל. תודה רבה לך. תודה רבה לך. הצלת את חיי. תודה רבה לך, חיי. איך הוצאת אותי מצדה המוקשים? הצלת את חיי באמת. תודה
[SPEAKER_03] רבה לך, חיי באמת. תודה רבה רבה. אתה עושה פה מילואים? מילואים. עבל'ה, את מסוערת, אמצע המדבר. מי עולה מהמדבר?
[SPEAKER_03] בלונדאן עפה.
[SPEAKER_03] אח אלפרד, תראה לאיזה חור נפלנו.
[SPEAKER_03] דבר אחד משמח אותי, השארתי את אשתי הפרה בבית.
[SPEAKER_03] עכשיו מה מציג פה? מה? כי מדברים על החמור, והפרה הגיעה.
[SPEAKER_03] וואו! כבר למה את עושה פה?
[SPEAKER_03] אל תדאג איציק, אני לא אתעכב. אני רק הבאתי לכאן את הדובון שלך, איציק, שאתה לא נרדם בלטה על גופאי. רגע, תעשי אותו.
[SPEAKER_02] גם לך, חמודי, הבאתי משהו.
[SPEAKER_03] תודה רבה. תומן, תחזרי הביתה.
[SPEAKER_03] רגע, למה? למה?
[SPEAKER_03] אין לה להישאר פה ומטו אותה.
[SPEAKER_03] עם פרצוף מפחיד כמו שלה,
[SPEAKER_03] לאף אויב אין צ'אנט מולנו.
[SPEAKER_03] תודה רבה לך, אבל אני לא אשאר פה. אני רק מוצאת את זיווה ואנחנו מסתלקות. איפה היא?
[SPEAKER_02] זיווה!
[SPEAKER_02] איפה היא יכולה להיות? זיווה! זיווה לה!
[SPEAKER_03] אה, איך זיווה, זיווה להקשיב! הקשיב! זיווה להקשיב!
[SPEAKER_02] אוי, למה אתם הישראלים תמיד כל כך ממהרים?
[SPEAKER_02] אני הייתי עם האינדיאנים.
[SPEAKER_02] האינדיאנים? כן. ואתה יודע איך האינדיאנים החזרים אחרי בחורה? איך, זיוואלף.
[SPEAKER_02] אה, יש להם נוצות. נוצות. ויש להם גרזן. גרזן! אה, ויש להם סוסים. סוסים. והם רוקדים. איך הם רוקדים?
[SPEAKER_03] איך הם רוקדים?
הם רוקדים צ'יקו צ'יקו צ'יקו צ'יקו צ'יקו צ'יקו צ'יקו צ'יקו צ'יקו צ'יקו צ'יקו צ'יקו צ'יקו צ'יקו צ'יקו צ'יקו צ'יקו צ'יקו צ'יקו צ'יקו צ'יקו צ'יקו צ'יקו צ'יקו צ'יקו
צ'
[SPEAKER_03] ציקו, ציקו, ציקו, ציקו, ציקו, ציקו, ציקו, ציקו, ציקו, ציקו, ציקו, ציקו, ציקו, ציקו, ציקו, ציקו, ציקו, ציקו, ציקו, ציקו. בולה, בולה. בולה, בולה. אה, מולה, מולה,
[SPEAKER_03] אפרת. איפה? אי אפשר לעבוד לך בשקט על מכונה. תראו לאפרת, השתגעתם לגמרי. בולה, בולה. אך, אני אלך לעבוד לי בשקט במקום אחר.
[SPEAKER_02] שיבצו אותי להיות משקי קש. אז מה, ואותי שיבצו משקי חן? עלק חן, את מכוערת. אז מה, ולך אין בכלל תנאי שירות? אז מה? טוב, תורך לתצפת.
[SPEAKER_02] עלק תורך תורי? תורך לתצפת. עלק תורך תורי? תורך לתצפת. נו, תתצפתי כבר פגרת.
[SPEAKER_03] גם כן הביאו אותי למילואים.
[SPEAKER_03] אפשר לעבוד לשקט על המצאה.
[SPEAKER_02] רקפת, נו.
[SPEAKER_03] וואי, הוא עובר את הגבול. תראי, הבוזה כאן.
[SPEAKER_03] עכשיו היית לו משקרת, נשבעת לך, תראי! הייתי יותר פעם נשאר כבר במזדק עם הטרח האינפנטי הזה. המילים לא ישברו אותי, אני אמצא לי איזה מקום ואני אמציא המצאה. איפה יש
[SPEAKER_03] פה איזה מקום פסטורלי ושקט? אה, אה, אה, בבקשה, אה. תודה!
[SPEAKER_02] כן, אני, אתה תורם מה שאני רואה?
[SPEAKER_02] עלק, נו, מהר תזיקי איזור, פגרת, נו, נו, נו.
[SPEAKER_02] עלק, בוא תעבור. את לא יודעת מי עושים וקודים לשעות מצוקה ועניתות חירום. איזה מגמת לא הייתה. ענק, לא יודעת, תסתכלי איך עושים.
[SPEAKER_02] סועס, סועס, חטפו את הבוזה כאן. סועס, סועס, חטפו את הבוזה כאן.
[SPEAKER_02] איזה פגרת, זה מאוד בסיסי.
[SPEAKER_03] תשחררו אותי מיד, אני אגיד אתכם לאימא שלי, מטאם טוסו.
[SPEAKER_03] תקן, תקן. אם אתם עכשיו לא משחררים אותי,
[SPEAKER_03] אני מתקשר קולק לאשתי אלברט.
[SPEAKER_03] תשחררו אותי מיד.
[SPEAKER_03] אם אתם לא משחררים אותי מיד, אני צועק כל כך חזק שאפילו דודתי שרה תבוא להציל אותי.
היי, היי, היי, היי, היי, היי, היי, היי, היי, היי, היי, היי, היי, היי, היי, היי, היי, היי, היי, היי, היי, היי, היי, היי, היי, היי, היי, היי, היי, היי, היי, היי,
היי, היי, היי, חייבים להטיל את המדען הצרפתי תכף ומיהו. למה? למה? כי אם יקרה לו משהו, אז גם אני הולך כפוף. למה? למה? נו, למה? כי אני והוא, זה אותו בן אדם, דהי
[SPEAKER_03] ינו, אה? למה? ואני אסביר לך, הוא, ואני,
[SPEAKER_03] אתה באמת לא תבין שום דבר. אבל אנחנו, יש לנו בעיה מאוד בסיסית,
[SPEAKER_02] שאנחנו, היה לנו רכב מקצועי לבצע פעולת תגמון בשטח האויב.
[SPEAKER_02] מה?
[SPEAKER_03] מה הבעיה? צריך ג'יפ ארבע להב"ל?
[SPEAKER_03] לא יכול בצפי לאכול.
[SPEAKER_03] מה היה? בסדר זה? בצפי לג'יפ? לבן, איפה יופי? יאללה, חבר'ה, עלו, עלו. תראה, יש אפילו דיסקה למראה.
[SPEAKER_03] יאללה, יאללה, פרקפת, חייץ, חייבת פרקפת, יאללה, נצאנו.
[SPEAKER_03] יאללה, פרקפת, תיזהרי מהילוכים, זה כואב, פרקפת.
[SPEAKER_03] קרלני, תראי לה איפה את שוק.
[SPEAKER_03] יאללה, הנה הטמבל הצרפתי.
[SPEAKER_03] תעלה בונז'ור, תעלה.
[SPEAKER_03] יאללה, עלה בונז'ור.
[SPEAKER_03] הופה, איי אג'יפ, איי אג'יפ.
[SPEAKER_03] בוסקילה מצווי, איי אג'יפ, איי אג'יפ. יאללה, נסענו כל החבר'ה. הופה.
[SPEAKER_03] תודה רבה.
[SPEAKER_03] אנחנו מטר מהבסיס, מה זה?
[SPEAKER_03] נגמר הדלק.
[SPEAKER_03] בואו נדחוף אותו לחנייה, קדימה.
[SPEAKER_03] להכניס את ניוטרל. ניוטרל. ניוטרל. ניוטרל. ניוטרל. אוקיי, בסדר. מצדיק עם השטויות, חבר'ה.
[SPEAKER_03] לשמחתנו הכל בא על מקומות השלום.
[SPEAKER_03] אז הגיע הזמן לחגוג כמו שצריך. לצילה בראשון.
[SPEAKER_03] וכולם קדימה.
[SPEAKER_03] שלוש, ארבעה, ושירה קולנית.
[SPEAKER_03] רגע, רגע.
[SPEAKER_03] כולם שירה, שיר עם ישראלי.
[SPEAKER_03] חבל מאוד שאין פה איזה להקת צבאית שתרים פה את המראה לכולם. חבל מאוד.
[SPEAKER_03] על להקת צבאית, יש לך בתקילה אחרת על להקת צבאית שם,
[SPEAKER_03] על ידי בעבודה, על להקת צבאית.
[SPEAKER_03] על להקת צבאית. יכול, יכול להביא. חבר'ה, יצאו החוצה על להקים. בסדר, מה אתה צועק?
[SPEAKER_03] הלו חבר'ה, יש מצב רוח?
[SPEAKER_03] איפה אתם?
[SPEAKER_03] יאללה, תצאו, תצאו, תצאו, תצאו. קדימה,
[SPEAKER_03] יאללה, קדימה.
[SPEAKER_03] ויאללה, הופה. מה את המצוקה שלנו?
[SPEAKER_02] רהוצים, רהוצים. חן חן לך.
[SPEAKER_03] יאללה, יאללה, עבבה בתור.
[SPEAKER_03] כפיים לסימור החומה.
[SPEAKER_03] יאללה, עבבה בתור, יאללה. כפיים גם לזאקי המצחיקן המשעשע של הלהקה.
[SPEAKER_03] יפה. יאללה, יאללה, להקים צבעית.
[SPEAKER_03] אולי חלאס לפרוט פגרים, אולי תשאירו משהו ג'ובניקים?
[SPEAKER_03] תעשו שיר פושיע. שיר גדול והקשה בנשבע. פושע, חנחן.
[SPEAKER_03] בסדר, אוקיי, מוכנים?
[SPEAKER_00] 1, 2, 3, 4. אולי תדברו פגרים, אנחנו לא צריכים להעבור.
[SPEAKER_00] טיפורים יש בקן ביצה.
[SPEAKER_03] אתה יודע, זה לא שיושב. לא שיפה, זה חרא בלבן. לבן, לבן. חרא בלבן. רגע, רגע, רק רגע. תגיד לי, אתם השתגעתם?
[SPEAKER_03] אנחנו הגענו עד לכאן כדי לשמח אתכם, ואתם אומרים חרא בלבן? לבן. אז מה אם אנחנו חרא בלבן?
[SPEAKER_03] אז מה אם אנחנו לבן?
[SPEAKER_03] אז מה אם לבן?
[SPEAKER_03] הנה לבן!
[SPEAKER_03] מה דברים הלכנו ללבן?
[SPEAKER_03] ללבן!
[SPEAKER_03] הלו, עם בציל!
[SPEAKER_03] אני בכלל לא אמרתי חרא בלבן.
[SPEAKER_03] אני אמרתי טרה בלבן.
[SPEAKER_03] טרה בלבן.
[SPEAKER_03] טרה?
[SPEAKER_03] טרה. היי דה שרה! בולה בולה!
[SPEAKER_03] היי דה שרה!
[SPEAKER_03] אינדיאני בריאי! זה מפתח הרבה לגמרי, אני רוצה להגיד את זה.
[SPEAKER_03] מה זה קרה לי? תעשי לו את המשותפת פה.
[SPEAKER_00] אך נכבשה לה גבעת הקומדיסטור והיא משמשת כשמורה אינדיאנית עד עצם היום הזה.