זו המבוססת על המקרים שהתרחשו במציאות.
הקשר בין המציאות לדמיון הינו מקרי בהחלט.
קומות האנשים והמקומות שונו לצורך העלילה. ומעתה הם נקראים...
פלמה נכונית שלך.
כן. מי נמצא בתורנות בעמדת קשר? תראה, אני המפקד.
תראה, אני כבר סמל.
זה שאני אעשה את התורנות הזאת, זה הכרחי?
מי בש"ג?
אני המפקד. תגיד, זה הכרחי שאני אעשה גם את זה?
מי בתצפית?
אני המפקד. תגיד, זה הכרחי?
מי במטבח?
גם את זה אני עושה, המפקד. תגיד, זה הכרחי? לא, זה לא הכרחי. איפה כל החיילים?
הם כולם הבריזו. אף אחד לא בא למילואים. זה רק אני ואתה פה.
ככה. אוקיי, תתפיס את המשטרה הצבאית. אני רוצה את כולם כאן.
נמצאים לי כאן. אף אחד לא יבריז עם שירות מילואים. אתה מבין את זה? אף אחד?
משטרה צבאית? כן. זה הכרחי? כן, זה הכרחי, אתה אופי פה כבר, אוף, אוף, זה הכרחי, הכרחי, אוף. אף אחד לא יבריז עם שירות מילואים.
קיבלת קומי דיסטור, אינה עונה.
בינתיים, ברגע הבאים. אני המ"פ שלכם, ש"מ. חיים מאוד, אוף W, אלפרד קונטסה, וואו וואו וואו. לאלפרד פניטה קיבלת סטייק ו... צדיע.
קקי.
אה, ראית? הצחוקים רדפו אחרינו למילואים.
כנראה גייסו את כל הקהל, הפלוגה.
איתן, אתה מנסה להצחיק אותי על הבוקר?
מה זה הדרגות האלה? מה, אתה סגן אלוף?
אה, מפקד, זה הדרגות שלי באזרחות.
במילואים אני סתם ג'ובניק.
בדלאות, שימו לב, ברוכים הבאים לבית המלון שלנו.
אפרופו מלון, איפה פה הסוויטה?
אתה מצחיק כמו מ"מ עם הרפס.
שקמיסטים סיפרליסטים.
שקש!
שקמל, תן להם תדרוך וחלק להם את המשימות שלהם.
דווקא אני צריך לתת להם את התדרוך, זה הכרחי. כן, זה הכרחי, הכרחי. אופי פה, כן?
נלך לישיבה דחופה.
חבר'ה, בואו נלך נאזק את הצטעים, אה?
נצלם את המפקד, יושב, אה?
איבדתי בשלמה נסתרת.
הינה, הוא שם, הוא מאחורי השיח. בוא, קדימה.
אה, שעה, שעה שאני מחפש פה את הנהגה.
ששש, אדרך אחד, אה, זה מציאון.
וואו, חבר'ה, עמתיו בקקטו.
תחי את הרמב"ם בשקט. ששש. אוי אסי, נולדתי.
נה נה נה נה נה. תעלם אותי איתו.
שששש. אמא, כואבות לי כבר הרגליים, מתי נגיע לבסיס של אבא? אל תדאגי, זיוואלה, עוד מעט מגיע, ואז תוכלי לשכב כמה שאת רוצה. לא, אמא, אני איפה, אין לי כוח לשכב, אני מעדיפה לנוח.
תראי איזה קקטוס יפה צומח שם. את יודעת כמה קקטוס כזה עולה בתל אביב?
אני חייבת?
אימא, תביא לי גם קקטוס.
אימא, אימא, אימא, את נכנסת לסדר מוקשים, אימא. אל תזוזי, אל תזוזי, אימא.
אימא, תעשי משהו. אני אלך לקרוא עזרה, אני אלך להזיג עזרה.
אימא, תמורת שוקומוקות.
רוצה לראות מי החוכמולוג שיאלץ לצלם אותי, איך לומר את זה, אצטרה חי.
מצחיק אתכם, אה?
עוד צחוק אחד, תצטערו שאימא שלכם שלח אותכם פה לבלות.
צ'אנס האחרון לפני שתצטערו על זה. אלפרד, בחייאת דין קומקי בינימאט.
ממשיכים לצחוק.
נשק בטול. קדימה, מעל הראש, קדימה, כל הבסיס הזה שלושים שניות. הייתם, טולס.
הפקד, אני כבר, יש לי סמל.
זה שאני ארוץ, זה הכרחי? הכרחי, הכרחי, תעוף לי מהעיניים כבר, תעוף לי. קדימה, בריצה, הפ, הפ, הפ.
באמת המפקד ליגה כאשר אני מבריע באמצע,
אבל אני, יש לי פטור מריצה בבעסק.
פטור מריצה.
אין פה חתימה של רופא.
המפקד, אין בעיה שאני אחתום, אני למדתי שלוש שנים מדיצינה.
אמנם לא הוסמכתי, אבל אני יכול לשרפט פה משהו.
תתחיל לרוץ, תתחיל לרוץ, קדימה. אולי הטופס הזה יעזור לך. תתחיל לרוץ, תתחיל לרוץ, תתחיל לרוץ. עוד פעם התחלתי עם אילואים בהפסדים כפיים בשביל אחד. אחד בשביל אחד. שומע אתכם? אחד בשביל כולם, כולם בשביל הכסף. אחד בשביל כולם. איך, איך, איך, איך, עוברים מעיניים, יאללה.
אחד בשביל כולם, כולם בשביל אחד.
עצמי אלוהו.
לא, לא גם מילגה וגם מולגה ביחד, לא, אחת אחת.
חייל, חייל, תעזור לי, חייל.
בבקשה.
אתה ש"ג?
איש בדיוק גדולות.
אתה יכול לעזור לי, חייל, אמא שלי, תקועה וצרתי מוקשים. הוא אינסטיין, גם מינגה וגם מולגה.
בבקשה, בבקשה. תגידי, את פוטו מורגנה?
אצילה! ביי ביי!
אבלה! אני הר תועלת!
מציעי את זה בסמא!
תודה רבה לך, חיילצ'יק. אבלה, לא יודעת אהוב בכלל. תודה רבה לך. תודה רבה לך. תיסלת את חיי. תיסלת את חיי. איך הוצאת אותי מזדה המוקשים? תיסלת את חיי באמת. איך הוצאת אותך חיי באמת. תודה רבה רבה. אתה עושה פה מילואים? מילואים. מרומני אולי. אבלה, את מצוירת. אמצע המדבר. מי עולה מהמדבר?
בלונדן עפה.
אה, חלפרד, תראה לאיזה חור נפלנו.
דבר אחד משמח אותי, השארתי את אשתי הפרה בבית.
עכשיו מה מציג פה? מה? כי מדברים על החמור, והפרה הגיעה.
וואוו! כבר למה את עושה פה?
אל תדאג איציק, אני לא אתעכב. אני רק הבאתי לכאן את הדובון שלך, איציק, שאתה לא נרדם בלטה על גופאי. רגע, תעשי אותו.
גם לך, חמודי, הבאתי משהו.
תודה רבה.
תומן, תחזרי הביתה.
רגע, למה? למה?
אין לה להישאר פה ומתו אותה.
עם פרצוף מפחיד כמו שלה,
לאף אויב אין צ'אנט מולנו.
תודה רבה לך, אבל אני לא אשאר פה. אני רק מוצאת את זיווה ואנחנו מסתלקות. איפה היא?
זיווה!
איפה היא יכולה להיות? זיווה! זיווה לה!
אה, איך זיווה, זיווה להקשיב! הקשיב, זיווה להקשיב!
אוי, למה אתם הישראלים תמיד כל כך ממהרים?
אני הייתי עם האינדיאנים.
אינדיאנים? כן. ואתה יודע איך האינדיאנים החזרים אחרי בחורה? איך, זיוואלף.
אה, יש להם נוצות. נוצות. ויש להם גרזן. גרזן! אה, ויש להם סוסים. סוסים. והם רוקדים. איך הם רוקדים? איך הם רוקדים? איך הם רוקדים?
הם רוקדים צ'יקו צ'יקו צ'יקו צ'יקו צ'יקו צ'יקו צ'יקו צ'יקו צ'יקו צ'יקו צ'יקו צ'יקו צ'יקו צ'יקו צ'יקו צ'יקו צ'יקו צ'יקו צ'יקו צ'יקו צ'יקו צ'יקו צ'יקו צ'יקו
ציקו, ציקו, ציקו, ציקו, ציקו, ציקו, ציקו, ציקו, ציקו, ציקו, ציקו, ציקו, ציקו, ציקו, ציקו, ציקו, ציקו, ציקו, ציקו. בולה מולה. בולה מולה. אה, מולה מולה אפרת. איפה הם? אה, אי אפשר לעבוד לך בשקט על מכונה. תראו לאפרת, השתגעתם לגמרי. בולה בולה. אך, אני אלך לעבוד לי בשקט במקום אחר.
שיבצו אותי להיות משקי קש. אז מה, ואותי שיבצו משקי אתכם? עלק חן, את מכוערת. אז מה, ולך אין בכלל תנאי שירות? אז מה? טוב, תורך לתצפת.
עלק תורך תורי? תורך לתצפת. עלק תורך תורי. תורך? נו, תתצפתי כבר פגרת.
גם כן הביאו אותי למילואים.
אפשר לעבוד לשקט על המצאה.
רקפת, נו.
וואי, הוא עובר את הגבול. תראי, הבוזה כאן.
עכשיו היית לו משקרת, נשבוע אותך, תראי! הייתי יותר פעם נשאר כבר במזדק עם הטרח האינפנטי הזה. המילים לא ישברו אותי, אני אמצא לי איזה מקום ואני אמציא המצאה! איפה יש פה איזה מקום פסטורלי ושקט? אהה! בבקשה! אהה! שגע!
כן, אני, אתה תורם מה שאני רואה?
עלק, מה, תזיקי אזרון, פגרת, נו, נו, נו!
הוא תבוא, הוא תבוא, הוא תבוא, הוא תבוא. את לא יודעת מה עושים וקודים לשעות מצוקה ואני את עוד חירום.
אני לא יודעת, תסתכלי איך עושים.
סועס, סועס, חטפו את הבוזה כאן. סועס, סועס, חטפו את הבוזה כאן.
איזה מפגרת, זה מאוד בסיסי.
תשחררו אותי מיד, אני אגיד אתכם לאימא שלי, מטאם טוסו.
אם אתם עכשיו לא משחררים אותי, אני מתקשר קולק לאשתי אלברט.
תשחררו אותי מיד.
אם אתם לא משחררים אותי מיד, אני צועק כל כך חזק שאפילו דודתי שרה תבוא להציל אותי.
היי, היי, היי, היי, היי, היי, היי, היי, היי, היי, היי, היי, היי, היי, היי, היי, היי, היי, היי, היי, היי, היי, היי, היי, היי, היי, היי, היי, היי, היי, היי, היי, היי, חייבים להטיל את המדען הצרפתי תכף ומייאך. למה? למה? כי אם יקרה לו משהו, אז גם אני הולך קפוץ. למה?
למה?
למה? נו למה, כי אני, והוא, זה אותו בן אדם, דהיינו, אהה? למה? ואני אסביר לך, הוא,
אני, שניים! אהה! אתה באמת לא תבין שום דבר. אבל אנחנו, יש לנו בעיה מאוד בסיסית,
שאנחנו, היה לנו רכב מבצעי לבצע פעולת תגמון בשטח האויב.
ו?
מה, מה, תאריך ג'יפ ארבע להבל?
לא יכול ביטקי לאכול.
מה היה? בסדר זה? ביטקי לג'יפ? לבן, איפיו? יאללה, חבר'ה, עלו, עלו. תראה, יש אפילו דיסקה למראה. זה דהירות, זה דהירות. אך, אך כבר על הגב. יאללה, יאללה פרכפת, תעיס, תעיס פרכפת.
יאללה, נסענו.
חזית דברם, אני אראה לך מה עכשיו. יאללה פרכפת, תיזהרי מהילוכים, זה כואב, פרכפת. קרלני, תראי לה איפה הצ'וק.
יאללה, הנה הטמבל הצרפתי.
תעלה בונז'ור, תעלה.
יאללה, עלה בונז'ור.
הופה, אי אג'יפ, אי אג'יפ.
פוסקילה מצווים, אי אג'יפ, אי אג'יפ. יאללה, נסענו כל החבר'ה, הופה.
אי אג'יפ, אי אג'יפ. אי אג'יפ. אי אג'יפ. אי אג'יפ. אי אג'יפ. אי אג'יפ. אי אג'יפ. אי אג'יפ. אי אג'יפ. אי אג'יפ. אי אג'יפ. אי אג'יפ. אי אג'יפ. אי אג'יפ. אי אג'יפ. אי אג'יפ. אוקיי, בסדר. מצדיק עם השטויות, חבר'ה.
לשמחתנו הכל בעל מקומה בשלום.
אז הגיע הזמן לחגוג כמו שצריך.
לסילה בראשון.
אה, לכולם קדימה.
שלוש, ארבעה, ושירה קולנית.
איזו מילה קולנית. רגע, רגע, רגע. כולם שירה, שיר עם ישראלי, ו... איזה מילה קולנית.
חבל מאוד שאין פה איזה להקה צבאית שתרים פה את המורה לכולם. חבל מאוד.
על להקה צבאית יש חבוצקין אחרונה על להקה צבאית
שם על להקה צבאית
חבר'ה, יצאו החוטה על להקה צבאית. חבר'ה, יצאו החוטה על להקה צבאית. חדר, מה אתה צועק?
הלו חבר'ה, יש מצב רוח?
איפה אתם?
יאללה, תצאו. יאללה, תצאו. יאללה, תצאו. יאללה, תצאו. יאללה, תצאו. יאללה, תצאו. יאללה, תצאו. יאללה, תצאו. יאללה, תצאו. יאללה, תצאו. יאללה, תצאו. יאללה, תצאו. יאללה, תצאו. יאללה, תצאו. יאללה, תצאו. כפיים גם לזאקי המצחיקן המשעשע של הלהקה. יפה. חבל. יאללה, תצאו. זהו, תצאו. זהו, תשארו שמה. יאללה, להקיץ צבאית.
כן, חרדינר, בומבאס. יופי.
אולי חלאס לפרוט פגרים, אולי תשאירו משהו ג'ובניקים?
תעשו שיר פושיע. שיר גדול, בבקשה, מה נשמע? פושיע, חן-חן.
בסדר.
אוקיי, מוכנים?
1, 2, 3, 4.
לטיפורים יש בקן ביצה.
אתה יודע, זה לא שירות טוב. זה שיפה, זה חרא בלבן! לבן, לבן! חרא בלבן! רגע, רגע, רק רגע.
תגיד לי, אתם השתגעתם?
אנחנו הגענו עד לכאן כדי לשמח אתכם, ואתם אומרים חרא בלבן? לבן. אז מה אם אנחנו חרא בלבן?
אז מה אם אנחנו לבן?
הנה לבן!
נבן!
הלו, עם בציל!
אני בכלל לא אמרתי חרא בלבן.
אני אמרתי טרה בלבן.
טרה בלבן.
טרה?
טרה! היי דה שרה! בולה בולה!
היי דה שרה!
אין שאני בריא!
למה אתה חרפה לגמרי?
אך נכבשה לה גבעת הקומדיסטור והיא משמשת כשמורה אינדיאנית עד עצם היום הזה.