[SPEAKER_10] תוכנית זו מבוססת על מקרים שהתרחשו במציאות.
[SPEAKER_10] הקשר בין המציאות לדמיון הינו מקרי בהחלט.
[SPEAKER_11] שמות האנשים והמקומות שונו לצורך העלילה. ומעתה הם נקראים...
[SPEAKER_02] שלום ילדים, וברוכים הבאים לתוכנית שלי.
[SPEAKER_02] אני חיים המנג'ס,
[SPEAKER_02] והפעם נמצאים איתנו כאן שלמה בר ודוד דה אור. שלום. שלום.
[SPEAKER_02] שלמה בר ודוד דה אור הוציאו תקליט ילדים בסגנונם המיוחד.
[SPEAKER_02] אנחנו נשמע קטעים מתוך התקליט הזה, ונחשו ילדים.
[SPEAKER_02] איפה נפגשו שלמה בר ודוד דה אור?
[SPEAKER_02] בקרבורטור! לא,
[SPEAKER_02] לא בקרבורטור.
[SPEAKER_02] הם נפגשו ביער.
[SPEAKER_02] ביער, ביער.
[SPEAKER_03] ביער, ביער, ביער, עורקוב! ביער, ביער, ביער. מה הם ראו ביער, ילדים?
[SPEAKER_02] מה דוד דה אור ושלמה בר ראו ביער?
[SPEAKER_02] קרבורטור!
[SPEAKER_02] לא!
[SPEAKER_02] לא קרבורטור! ביער הם ראו תיש,
[SPEAKER_02] תיש יפה עיניים ואדמוני.
[SPEAKER_03] יש לנו תאיש,
[SPEAKER_03] תאיש, יש זכות ברגליים.
[SPEAKER_03] מה מקל?
[SPEAKER_03] מה זרגל?
[SPEAKER_03] מה שבא היד?
למה מקל?
[SPEAKER_02] ואחרי שהם פגשו את התאיש ורקדו איתו,
[SPEAKER_02] מה הם עשו, ילדים?
[SPEAKER_02] הם הלכו ביחד, יד ביד, יד ביד, כן, בידך, ואני שלח ועכשיו.
[SPEAKER_02] למזלכם ילדים החליטו דוד דה אור ושלמה בר לעשות לנו גם הפתעה קטנה.
[SPEAKER_02] הם החליטו לשיר בשבילנו שיר מתוך הקומדיסטור את הטרטה טרטה טרטנטה.
[SPEAKER_02] בבקשה,
[SPEAKER_02] טרטה כל הפעם ילדים,
[SPEAKER_02] שיהיה לכם לילה טוב ולהתראות מחיים המנג'סט.
[SPEAKER_09] יאללה, עוד פעם פרסומות, איזה דיכאון.
[SPEAKER_09] יאללה, הפילו לנו את התיק הזה לעוף ברוח, נמאס כבר. לא, ובאס, תראה הפרפרים האלה מהקיץ, היו עפים בסטלבט בחום, אנחנו פה ברוח, בקור, נצטנן.
[SPEAKER_10] עזוב אותך בחייך, בואו נעשה את העבודה וזהו, רק צריך להזכיר לכל העולים למטה, לא לזוז הצידה עד שאנחנו לא מגיעים אליהם, אה? יאללה, פרסומות זה פרסומות. יאללה, בואו
[SPEAKER_10] נתחיל. יאללה, בואו נתחיל. וסרמן, תתדרך את הקריין הניסיוני.
[SPEAKER_10] אין בעיה, אבירם.
[SPEAKER_02] איך אמרת שקוראים לך?
[SPEAKER_02] אסים.
[SPEAKER_02] ניסים? ניסים מה? אסים בשקילה.
[SPEAKER_02] אתה יודע מה צריך לעשות?
[SPEAKER_02] לעשות.
[SPEAKER_02] טוב, ניסים, אתה יודע איפה אתה?
[SPEAKER_02] אה, אה, אתה.
[SPEAKER_02] אתה פה ברדיו. רדיו. אתה הקריין. קריין. לא, לא, קריין.
[SPEAKER_02] קריין, קריין.
[SPEAKER_02] זה המיקרופון שלך. אווון.
[SPEAKER_02] מיקרופון, ושם אוזניות. אוזניות.
[SPEAKER_02] אוזניות.
[SPEAKER_02] תשים את האוזניות על האוזניים.
[SPEAKER_02] אה, על האוזניים.
[SPEAKER_02] עכשיו, אתה רואה את הכפתור הזה?
[SPEAKER_02] ניסים. ניסים סטייד.
[SPEAKER_02] תשים על האוזניים.
[SPEAKER_02] האוזניים.
[SPEAKER_02] אה.
[SPEAKER_02] לא חשוב, אנחנו נראה לך מתי ללחוץ, בסדר?
[SPEAKER_02] אנחנו נהיה פה מעבר לחלון.
[SPEAKER_02] אה.
[SPEAKER_02] חלון, חלון.
[SPEAKER_10] היואי, היואי.
[SPEAKER_10] אוקיי, ניסים, אני מתחיל את הספירה לאחור. תתכונן. חמש, חמש, ארבע, חלוש, חלוש, שתיים, אחת, אפס.
[SPEAKER_07] ערב טוב לכל המאזינים והמאזינות.
[SPEAKER_07] אני כאן, ניסים מוסקילה,
[SPEAKER_07] איתכם לאורך כל הלילה עם מבחר להיטים לוהטים.
[SPEAKER_07] ואיך אפשר להתחיל? בלי כמה צלילים.
[SPEAKER_10] אה, אה.
[SPEAKER_10] אוקיי, זה בסדר, ניסים, זה בסדר. תעביר לפרסומות, בבקשה.
[SPEAKER_12] פרסומות. פרסומות, פרסומות, פרסומות. ועכשיו נעבור לפרסומות.
[SPEAKER_10] אה, הוא עובד, הוא עובד. לא עובד. ניסים, ניסים, תקשיב טוב, כנראה יש לנו איזו תקלה פה בפרסומות.
[SPEAKER_12] תעלת, תעלת, משהו על הממשלה, ניסים.
[SPEAKER_02] אמא, אני רוצה טרד.
[SPEAKER_07] טרד שוקולד, המרקם הקטיפתי, האיכות האלוהית,
[SPEAKER_07] יותר מהיר מרכבת.
[SPEAKER_07] יותר מרעיש מצופר, יותר נזיל מקולה.
[SPEAKER_10] היה בסדר, נסים, היה בסדר. שים איזה קטע מוזיקלי ונסגור עניין.
[SPEAKER_12] אוניקה!
[SPEAKER_07] מוזיקה! אוניקה, אוניקה! ואחרי הפרסומות, איך אפשר בלי קצת מוזיקה אל תוך הלילה?
[SPEAKER_07] ואם כבר מוזיקה, אז למה לא סתיו מתוך ארבע עונות של ויוולדי?
[SPEAKER_10] היה בסדר, היה בסדר. אתם בוודאי מזהים את היצירה מתוך הפתיח של האוניברסיטה הפתוחה. אהה, עכשיו! היה מצוין. אתה יכול לקום, לצאת החוצה. אל תתקשר אלינו, אנחנו נתקשר
[SPEAKER_10] אליך. הלכה אלינו. אלינו, אל תתקשר. אלינו עולים עבודה. צריך להיפרד מהמאזינים. ניסים, אתה יכול להיפרד מהמאזינים ולצאת החוצה.
[SPEAKER_12] אה, לצעוד מהמאזינים ולצאת החוצה.
[SPEAKER_03] קבל!
[SPEAKER_07] אמר, איך עבר החג עם המשפחה בסוכה? הכל בסדר?
[SPEAKER_10] איך עבר? איך עבר? תאמין לי, טוב מאוד שעבר.
[SPEAKER_10] הרסו לי את החיים, הרי לא נתנו לי ליהנות ככה מהחג.
רציתי לצאת לחופשה עם הילדים, עם האישה, כלום. הרסו לי טוטאלית, הכול. רגע, מה זה התביעה המשפטית הזאת של הסכך המזויף? כן, כן, התביעה המשפטית. הרי עם מצצו את דמי
[SPEAKER_10] כל תקופת החגים, בלי בושה. מה אתה אומר? אתה יודע מה? אתה אומר שאתה מזכיר לי את זה. תביא, תביא שנייה את הטלפון. תב
[SPEAKER_10] רציתי לצאת לחופשה עם הילדים, עם האישה, כלום. הרסו לי טוטאלית הכל. רגע, מה זה התביעה המשפטית הזאת של הסכך המזויף? כן, כן, התביעה המשפטית. הרי עם מצצו דמי כל תק
[SPEAKER_10] ופת הרגים, בלי בושה. מה אתה אומר?
[SPEAKER_10] אתה יודע מה? את אומרת שאתה מזכיר לי את זה. תביא, תביא שנייה את הטלפון, תביא, תביא. אני צריך לברר באמת מה קורה עם התביעה הזאת. אני מקווה שגמרו את העניין.
[SPEAKER_10] מעורכי דין שם על נודניקים כאלה. ריבוביץ', בון כופלר, שלום.
[SPEAKER_02] אוקיי, תודה. אתה מבין? אם הם לא גמרו את זה, אני בצרות. אדוני, אני מצטער. שלומית בון הסוכה.
[SPEAKER_10] אוקיי, תודה רבה לך. אני אתקשר יותר מאוחר.
[SPEAKER_02] מה אמרו? מה? בסוף.
[SPEAKER_10] אתה שומע? רגע, רגע, רגע, רגע. תביא את הפלאפון, תביא. איך עושים פה חיוג חוזר?
[SPEAKER_10] חיוג חוזר. תעשה מיד. תודה.
[SPEAKER_10] הלו? שלום, שלום. זה עוד פעם אני.
[SPEAKER_10] תשמע רגע, אני לא הבנתי מה אתה אמרת לי קודם.
[SPEAKER_10] אתה אמרת לי ששלומית בון הסוכה או ששלומית בונה
[SPEAKER_00] סוכה אני מאוד מצטער, אדוני. שלומית בונה סוכה.
[SPEAKER_10] לא, אדוני, אתה לא הבנת אותי. אני עדיין לא מבין אותך.
[SPEAKER_10] מה אתה מתכוון? אתה אומר שלומית בון הסוכה. כן, שלומית בונה סוכה. ודבר אחד, תשים בצד,
[SPEAKER_10] ויש גם דבר שני, שלומית בונה הסוכה. זה דבר אידיוטי. אדוני, אני מתאר לך לא לזרוק בטלפון שלומית בון הסוכה.
[SPEAKER_10] שלומית בונה סוכה. אבל אדוני, אתה עדיין אומר את זה אותו דבר.
[SPEAKER_10] תקשיב רגע, אדוני.
[SPEAKER_10] יש שני דברים שונים לגמרי.
[SPEAKER_10] יש שלומית בונה סוכה. זה לגיטימי, אני יתקשר יותר מאוחר.
[SPEAKER_10] ויש שלומית בונה סוכה, היא בונה סוכה. אדוני, יש שלומית בונה סוכה. אבל זה לוקח הרבה זמן, אני לא יכול, אני צריך לדעת.
[SPEAKER_10] הלו, הלו.
[SPEAKER_10] הם ניתקו.
[SPEAKER_10] מה זה השטות הזאת? ניתקו לי את הטלפון בפנים, זו לא פעם ראשונה שהם עושים לי את זה. עזוב, עזוב, תירגע, תדבר איתם אחרי זה, אוקיי? תירגע, בטח תירגע. עזוב, בואו נשמע
[SPEAKER_03] קצת מוזיקה ככה, נשמע קצת מוזיקה עליו. משהו רגוע, מה אתה אומר?
[SPEAKER_03] נכון, אני ראיתי אותו מרחוק נופל. הוא התעלף, הוא התעלף. קום, מה קרה? אתה מרגיש טוב? מישהו נתן לי מכה בגב. מה אתה מדבר? אתה גנב את הארנק שלי. מה זאת אומרת גנב לך
[SPEAKER_03] את הארנק? אנחנו מצאנו אותך פה ע
[SPEAKER_02] נכון, אני ראיתי אותו מרחוק נופל. קום. הוא התעלף, הוא התעלף! קום. מה קרה? אתה מרגיש טוב? מישהו נתן לי מכה בגב. מה אתה מדבר? אני גנב את הארנק שלי! מה זאת אומרת,
[SPEAKER_02] גנב לך את הארנק? מי גנב לך את הארנק? אנחנו מצאנו אותך פה עכשיו, אבל מה אתה מדבר? זה יכול להיות רק אתה או אתה. מה אתה, אל תהיה אחד משניים. בוא תסתכל לי בכיסים.
[SPEAKER_06] אחד יש לך את הארנק שלך. זה מה שהם הכי קרובים אליי. אתה לקחת לו את הארנק? מה פתאום, יש לי בבית מפעל. אוקיי, אוקיי, רגע, רגע, שקט
[SPEAKER_02] אה?
[SPEAKER_04] אל דאגה, השוטר שורני יטפל בבעיה.
[SPEAKER_04] באותו היום יצא שורני לפגוש את המפעיל שלו שהתחפש לאתרוג.
[SPEAKER_02] ראית תולעים שמשחקות ששבש?
[SPEAKER_10] ראית תולעים שמשחקות ששבש?
[SPEAKER_10] אה?
[SPEAKER_06] כן, אבל רק בסיני. מפקד!
[SPEAKER_06] שוראני, איחרת. אני מצטער, מפקד.
[SPEAKER_06] שים לב, מקרה חמור של תקיפה ושוד ברחוב הקינמון 4. אין דאגה, מפקד, השוטר שאומר, אני מטפל בבעיה.
[SPEAKER_06] ושוראני!
[SPEAKER_06] כן, מפקד. אם תראה פה ילד קטן עם רוגדקה,
[SPEAKER_06] תלוש לו את הפיתם. כן, מפקד.
[SPEAKER_06] ושוראני! כן, מפקד.
[SPEAKER_06] let's be careful out there. כן, מפקד.
[SPEAKER_06] סיגריט.
[SPEAKER_10] רבותיי, רבותיי, אם לא שמתם לב, תירגעו, המשטרה בשטח והיא תטפל בבעיה.
[SPEAKER_10] כמו שאמר משה רבנו לעברי שהיכה את רעהו,
[SPEAKER_10] רשע למה תכה רעך, רש"י מפרש, רעך רשע כמוך.
[SPEAKER_10] אני שמרתי הכל אודות המקרה העגום שלך, ואני עומד לנתח את המצב ולגלות מתקף אותך,
[SPEAKER_10] על פי שיטת המסקנות של מורי ורבי הבלש המהולל שרלוק הולמס.
[SPEAKER_10] ובכן, שים לב,
[SPEAKER_10] אתה אמרת לי שאתה עמדת פה וספרת את כספך.
[SPEAKER_10] ובכן, ודאי התוקף שמר את רשרוש הכסף מרחוק.
[SPEAKER_10] לכן, סביר להניח שהיו לו אוזניים גדולות.
[SPEAKER_10] הוא בוודאי גם הריח את הכסף מרחוק.
[SPEAKER_10] לכן, אין ספק שהיה לו אף ארוך.
[SPEAKER_10] הצבע שלו היה בוודאי הממוצע בין הלבן של הבגדים שלך לשחור של השיער שלך.
[SPEAKER_10] אין ספק שזה משהו באמצע, משהו כמו אפור,
[SPEAKER_10] ואין ספק לפי זווית הפגיעה שבגבך,
[SPEAKER_10] שהתוקף שלך היה גדול ממדי.
[SPEAKER_10] ובכן, אדוני, אין ספק שאתה הותקפת על ידי פיל,
[SPEAKER_10] פיל אפריקני גדול שבוודאי ברח לו מגן החיות.
[SPEAKER_10] מדוע אתה מטריד את המשטרה בדברים שאינם קשורים לה?
[SPEAKER_10] ידידיי המכובדים, אתם ודאי חפים מפשע. לכו לדרככם, לעמל יומכם.
[SPEAKER_10] אתה, אדוני, אתה, אדוני, תפנה את הבעיה שלך להנהלת הספארי.
[SPEAKER_10] זה אלמנטרי, ידידי ווטסון, זה אלמנטרי.
[SPEAKER_10] תעשה לי טובה, תקנה להנהלת גדול החיות. אדוני, איזה פיל! השוטר!
[SPEAKER_11] חזק וברוך, חזק וברוך. שוב אתם איתנו, חם ויפת בתוכניתנו. שלום! שלום!
[SPEAKER_11] איפה שבאת? באת? באת? כן. הפעם נעסוק בפסוק: "שקר החן והבל היופי".
[SPEAKER_06] שני... תכווה ל"א, כ"ט.
[SPEAKER_11] שמה נאמר: "הבל החן ושקר היופי", ויפת בני עשה מחקר קטן מפרסומות, ונראה מה עלה בחכתו. ובכן, אני ראיתי שיש הרבה פרסומות תועבה בארץ. למשל, הפרסומת של הדוגמנית הזאת
[SPEAKER_06] , ויק,
[SPEAKER_06] שהיא בגוף ערום ככבה עימנו,
[SPEAKER_06] היא יושבת לה בחוף ומתרטלת. בואו נראה קטע קטן מהפרסומת.
[SPEAKER_02] אבל אבא זה תועבה. אה, אז בואו נדמיין קטע קטן מהפרסומת. אבל למה לדמיין? יש לנו את זה מוקלט בווידאו. אה, כן? יופי.
[SPEAKER_06] פרסומת אחרת, שהיא גם מעשה תועבה, זה הפרסומת של הבחור שתקוע שעות במעלית,
[SPEAKER_06] ובחורה מגיעה, ובמקום לחלץ אותו, היא נותנת לו נשיקה,
[SPEAKER_11] וזה מעשה תועבה לעיני... ברקו, מעליות ברקו. הרבה מעליות טובות למקום עלינו, ובעיקר מעלות טובות למעליות של ברקו.
[SPEAKER_06] משלי תושבא כ"א וזין א'. כן.
[SPEAKER_06] ופרסומת אחרונה זה פרסומת של בחורה שמחפשת שידוך היא כושרת בצורה מוזרה בקבוק עם חבל ושולחת אותו מקומה השלישית שהתנפץ למטה מה היא מחפשת? פותחן? כן. לכן החלנו
[SPEAKER_06] אנחנו, החבר'ה מ"תן ציציות" צוות יפת ובניו על הנר פרסומת כשרה למהדרין אתם תראו איך עושים פרסומת כשרה למהדרין, איך מוצאים חתן כשר ואיך עושים סוכה כשרה למהדרין חג
[SPEAKER_06] שמח ושלום לבוא שבת
[SPEAKER_06] חזק וברוך. שלום לבוא תימאן.
[SPEAKER_02] אשפיזית הדוסית שמשגעת את העולם.
[SPEAKER_10] מה שלומך? בסדר, ככה, מה נשמע, שר? בסדר, תגיד, אתה מכיר את ההוא מהקומדי סטור? נו, איך הוא?
[SPEAKER_10] שכחתי את השם שלו, נו, הוא לא גבוה, אבל נמוך הזה. יניב.
[SPEAKER_02] לא, לא חדש, דווקא אחד יותר מהוותיקים.
[SPEAKER_10] צביקה לא נמוך. לא, לא, נו, זה ש... איתי! לא, לא, יותר נמוך, עושה יפ... הוגו, הוגו, יפס. גיל! כן, גיל, גיל ססובר. בדיוק. הוא אמר לי למסור לך... יאללה, אני לא
[SPEAKER_09] מאמין עוד הפעם פרסומות, נמאס לי כבר. בואנה, מה אתה מדבר? סידרתי את שני הפראיירים האלה, הצהובים, החדשים. שיעשו את זה במקומנו. כן, היבשים האלה, יעופו במקומנו,
[SPEAKER_10] אנחנו פראיירים. שירקת אותה, אחי, זירקנו. אתה זוכר איזה כיף עבדנו בסרט "אדם וחווה"? ואללה
[SPEAKER_09] תאמין לי, עדיף היינו עובדים בתור סכך באיזה סוכה. בשביל מה, שיקשרו לך איזה שרשרת מסכנה מנייר? תעזוב אותך. מה קרה לך, אתה יודע, אחותי סובלת?
[SPEAKER_09] מתה מחום, עבדה נאנה באיזה כוס.
[SPEAKER_08] תעזוב אותך בעריכה. יאללה, יאללה שיעבדו במקומו. יאללה שיעבדו, יאללה, עוף, עוף! עלה, עלה, עלה, עלה, עלה, עלה. אוף, זה יופו. זאת רעת עולת משי דווקא לפרס. יאללה, ע
[SPEAKER_08] וף, עוף! שמעון! שמעון! אה?
[SPEAKER_08] אה? שמעון!
[SPEAKER_02] באה לי מחשבה, שמעון. וואלה, אני ישבתי פה, דמיינתי אקווריום, אני מסתכל, לא רואה אותך. וואלה, אני יושב מולך, אני דמיינתי אבטיח, פתאום ראיתי אותך.
[SPEAKER_08] אני חייב להגיד לך, שמעון, שהייתה אצלי הצטברות של שאלות ומחשבות לרוב,
[SPEAKER_08] והייתי חייב לקבוע איתך פגישה כדי לפרוק את העניינים ולשדר משהו. תמיד אתה מוזמן לבוא, לוח המשדרים שלי פנוי. וואלה, שמעון.
[SPEAKER_08] שדר, שדר. שמעון, באה לי מחשבה.
[SPEAKER_08] יופי, שדר. החיים זה כמו שאלות של מראיין בטוק-שואו.
[SPEAKER_08] אה, פרשין. לא הבנת.
[SPEAKER_08] לא, לא הבנתי, התגעגעתי רק. שים לב, שים לב, שים לב, תתרכז, שים לב.
[SPEAKER_08] אני שואל אותך שאלה בתור מראיין, כן? ואתה עונה לי תשובה בתור מרואיין. אה, זה קל, הבנתי. שים לב. מוכן. מוכן? מוכנתי. מוכנתית? מוכתה. יופי, שים לב.
[SPEAKER_08] מה שלומך?
[SPEAKER_08] טוב שאתה מתעניין. לא, לא, זה לא במישור של ההתעניינות, זה במישור של השאלה. איך השאלה, טובה או לא?
[SPEAKER_08] אה, אתה לא מתעניין?
[SPEAKER_08] לא, אני, מה אכפת לי?
[SPEAKER_02] אה, כשאלה? כשאלה. מה שלומך? מה שלומך, תודה. זו שאלה טובה מאוד. נכון? זו שאלה יפה. תמיד אתה יכול לבוא למישהו ולשאול מה שלומך? מה נשמע? מה העניינים? בדיוק. הנה,
[SPEAKER_08] עוד דבר. שים לב, עוד שאלה. אתה מוכן? מוכן. קבל שאלה במפתיע בשידור חי. שים לב.
[SPEAKER_08] מה שעה?
[SPEAKER_08] וואלה, אין לי שעון, לא יודע. לא במישור של הזמן. לא במישור של השאלה. אה, בוא נקה, שאלה זו שאלה טובה מאוד. בטח. תמיד אתה יכול לבוא לאיזה פרגית בים, להגיד לה,
[SPEAKER_02] סלחי לי מה שעה.
[SPEAKER_02] פרגית.
[SPEAKER_02] מה זה פרגית?
[SPEAKER_08] מישהי שבנויה לתלפיות. אה, חשבתי אתה מתחיל עם תרנגולות בים. לא הבנתי, נהייתי מודאג, שמעון. שמעון, שמעון. יש לי עוד כמה שאלות שהצטברו אצלי ואני חייב. שים לב. אמר
[SPEAKER_08] תי, לוח המשדרים שלי שלך. שים לב. איזה רכבת הרסה את אחותך?
[SPEAKER_08] ואללה, זו שאלה. כן. איזה דיה לרעני חטף את אמא שלך לעובדה?
[SPEAKER_08] זה גם כן שאלה. על איזה דגל של שמחת הורה תקעו את אחיך בדבש?
[SPEAKER_08] איזה ועד עובדים חילק את אחותך בתור מתנה לחגים? מה זה השאלות האלה? על איזה לולב ננעו את אחיך הצולע?
[SPEAKER_08] מה זה? שאלות שהצטברו אצלי לרוב.
[SPEAKER_08] יאללה, ביי.
[SPEAKER_08] למה אתה הולך, שמעון?
[SPEAKER_08] מה קרה לך?
[SPEAKER_08] עזבתי אותו חודש, הוא נהיה לי רגיש, רגיש. יש לי שאלות שהצטברו.
[SPEAKER_08] אין, אין עם מי לדבר.
[SPEAKER_03] שמעון!