תוכנית זו מבוססת על מקרים שהתרחשו במציאות
קשר בין המציאות לדמיון הינו מקרי בהחלק
שמות האנשים והמקומות שונו לצורך העלילה
ומאתה הם נקראים
שלום ילדים וברוכים הבאים לתוכנית שלי
אני חיים המנאג'ס והפעם נמצאים איתנו כאן
שלמה בר ודוד דאור
שלום
שלמה בר ודוד דאור הוציאו תקליט ילדים בסגנונם המיוחד
אנחנו נשמע קטעים מתוך התקליט הזה
ונחשו ילדים
נחשו ילדים איפה נפגשו שלמה בר ודוד דאור
בקרבורטור
לא, לא בקרבורטור
הם נפגשו בייר
בייר, בייר
בייר, בייר, בייר, בייר
בייר, בייר, בייר
מה הם ראו בייר ילדים?
מה דוד דאור ושלמה בר ראו בייר?
לא, לא קרמורטור, ביער הם ראו טייש, טייש יפה עיניים ואדמוני.
יש לנו טייש, טייש יש זקו, אלו ברגניים פון.
מה מקל, מה זרגל, מה שבל היד, תבפקל.
ואחרי שהם פגשו את הטייש ורקדו איתו, מה הם עשו ילדים?
הם הלכו ביחד, יד ביד, יד ביד, כן.
ידך, אני שלך ואף שלך.
מזלכם ילדים, החליטו דוד דאור ושלומו בר לעשות לנו גם מפתעה קטנה.
הם החליטו לשיר בשבילנו, שיר, מתוך הקומדיסטור, את הטר-טר-טר-טר-טנ-טה.
בבקשה, טר-טר-טר-ט קולה, פעם, ילדים, שיהיה לכם לילה טוב ולהתראות מחיים המן הג'ס.
הלאה, עוד פעם פרסומות, איזה דיכאון.
הלאה, אפילו לנו את התיק הזה לאוף ברוח, נמאס כבר.
טוב, ובאס, תראה הפרפרים האלה מהקיץ, היו עפים בסטיילבט בחום, אנחנו פה ברוח, בקור נצטנן.
נעזוב תחפכה לך, בוא נעשה את העבודה וזהו, רק צריך להזכיר לכל העלים למטה, לא לזוז הצידה עד שאנחנו לא מגיעים אליהם, אה?
יאללה, פרסומות זה פרסומות. יאללה, בוא נתחיל. יאללה, בוא נעובר.
רסרמן, תתדרך את האקריין הניסיוני.
אין בעיה, אבירם. איך אמרת שקוראים לך?
אסים.
מי שים? מי שימה?
אסים בזכילה.
את יודע מה צריך לעשות?
לא לעשות.
טוב, ניסים, אתה יודע איפה אותה?
אה, אתה?
קריאן.
לא, לא, קריאן.
קריאן, קריאן.
זה המיקרופון שלך?
קרופון.
מיקרופון, ושם האוזניות.
אוזניות.
תשים את האוזניות על האוזניים.
אוזניים.
עכשיו, אתה רואה את הכפתור הזה?
מי שים?
מי שים סטיין?
תשים על האוזניים.
אוזניים.
אה?
לא חשוב, אנחנו נראה לך מתי ללחוץ, בסדר?
אנחנו נהיה פה מעבר לחלון.
אה? חלום, חלום!
חלום, חלום!
אוקיי, ניסים, אני מתחיל את הספירה לאחור, תתכונן.
חמש, חמש, ארבע, חלום, שתיים, אחת, אפס!
ערב טוב לכל המאזינים והמאזינות, אני כאן, ניסים בוסקילה.
איתכם לאורך כל הלילה עם מבחר לעיתים לאהטים.
איך אפשר להתחיל בלי כמה צלילים?
אה חלום!
אוקיי, זה בסדר, ניסים, זה בסדר.
תעביר לפרסומות, בבקשה.
פרסומות!
ועכשיו נעבור לפרסומות.
אה, לא עובד, לא עובד!
לא עובד.
ניסים, ניסים, תקשיב טוב.
כנראה יש לנו איזה תקלה פה בפרסומות.
תעלתר, תעלתר!
מה שווה למעשה ניסים?
אימא, אני רוצה טר!
טרד שוקולד, המרקם הכתיפתי.
האיכות האלוהית, יותר מהיר מרכבת.
יותר מרעיש מצופר.
יותר נזיל מקולה.
איך היה?
היה בסדר, נסים, היה בסדר.
שים איזה קטע מוזיקלי ונסגור עניין.
אוניקה!
מוזיקה!
אוניקה, אוניקה!
ואחרי הפרסמות, איך אפשר בלי קצת מוסיקה אל תוך הלילה?
ואנגבר מוזיקה, אז למה לא סתיו מתוך ארבע עונות של ויוולדי?
איך היה?
היה בסדר, היה בסדר.
אתם בוודאי מזהים את היצירה מתוך הפתיח של האוניברסיטה הפתוחה.
איך היה עכשיו?
היה מצוין, אתה יכול לקום, לצאת החוצה, אל תתקשר אלינו, אנחנו נתקשר אליך.
אה, אלינו!
אלינו, אל תתקשר!
אה, נוראים, אהב אותה!
אתה שיפרד מהמאזינים.
ניסים, אתה יכול לפרד מהמאזינים ולצאת החוצה.
אה, לצלעות מהאזינים ולצאת החוצה.
קבל!
אה!
מה, איך עבר אחרי ההשפחה בסוכה, הכל בסדר?
איך עבר, איך עבר, תאמין לי טוב מאוד שעבר.
הרסו לי את החיים, הרי לא נתנו לי ליהנות ככה מהחג.
ככה מאחר. רציתי לצאת לחופשה עם הילדים, עם האישה. כלום! הרסו לי טוטלית הכל!
הרי גם מה זה? הטביעה המשפטית הזאת של השחק המזוייף? -כן, כן, כן, הטביעה המשפטית. הרי... הרי... הרי... הרי... הרי...
ימצצרו את דמי, כל תקופת הרגים, בלי בושה. -מה אתה אומר?
אתה יודע מה? אתה אומר, שאתה מזכיר לי את זה. תביא, תביא שניי את הטלפון. תביא, תביא... -הוא?
אני צריך לברר באמת, מה קורה עם התביעה הזאת? אני מקווה שגמרו את העניין.
עם עורכי דין שהמעלה נדמיקים כאן... -היימוביץ' בון כופלר, שלום.
שלום, הייתי רוצה לדבר עם הגברת בון.
כן, עורכת דין שלומית בון.
מי אני מברר? -אוקיי, תודה. אתה מבין זה? אם הם לא גמרו את זה, אני בצרות.
את עוני, אני מצטער. שלומית בון עסוקה.
אוקיי, תודה רבה לך, אני אתקשר יותר מאוחר.
מה אמרו, מה? -סוף.
רגע, רגע, רגע, רגע, תביא את הפלאפון, תביא, איך עושים פה חיוק חוזר?
מה, פה? -חיוק חוזר, תעשה מיד, תודה.
שלום, שלום, זה עוד פעם אני.
תשמע רגע, אני לא הבנתי מה אתה אמרת לי קודם.
אתה אמרת לי ששלומית בון עסוקה או ששלומית בונה עסוקה?
אני מאוד מצטער, אדוני, שלומית בון עסוקה.
אדוני, אתה לא הבנת אותי, אני עדיין לא מבין אותך.
מה אתה מתכוון? אתה אומר שלומית בון עסוקה, זה דבר אחד, תשים בצד, ויש גם דבר שני, שלומית בונה עסוקה.
זה דבר אידיוטי, אני בטח שלא לזרוג בטלפון שלומית בונה עסוקה, שלומית בונה עסוקה.
אבל אדוני, אתה עדיין אומר את זה אותו דבר.
תקשיב רגע, אדוני, יש שני דברים שונים לגמרי.
יש שלומית בונה עסוקה, זה לגיטימי, אני התקשר יותר מאוחר.
ויש שלומית בונה עסוקה, היא בונה עסוקה.
אדוני יש שלומית בונה עסוקה.
אבל זה לוקח הרבה זמן, אני לא יכול, אני צריך לדעת.
אלאו, אלאו.
הם נתקו.
מה זה השטוט הזאת?
נתקו לי הטלפון בפנים, זה לא פעם משהו לא שמושים לי את זה.
עזוב, עזוב, תרגש, תדברתם אחרי זה, אוקיי?
תרגע, בטח תרגע.
תרגש, עזוב, בוא נשמע קצת מוזיקה ככה.
תחמת קצת.
מוזיקה, ממש ברכו, אה?
מה אתה אומר?
הוא נפל, אני ראיתי אותו מרחוק נופל.
הוא התעלף, הוא התעלף.
קום, מה קרה? אתה מרגיש טוב?
מי שנותן לי מכה בגב.
מה אתה מדבר?
אני גנב את הארנק שלי.
מה זאת אומרת, גנב לך את הארנק?
אני גנב לך את הארנק.
אבל מה אתה מדבר?
זה יכול להיות רק אתה או אתה.
מה אתה? אל תיחד את הארנק.
בוא תזדקי לי בכיסים.
אל תיחד את הארנק שלך.
זה מי גם הכי קרובים אליי.
את הארנק שלך יש לי...
אתה לקחת על הארנק?
בבין יש לי בבית מפהל.
אוקיי, רגע, רגע, שקט, שקט.
רק איש אחד יכול לפתור את הבעיה הזאת.
רק איש אחד.
בבקשה.
אני יכול לפתור את הבעיה.
הלו, משטרה?
אל דאגה, השוטר שורנו יטפל בבעיה.
באותו היום יצא שורני לפגוש את המפעיל שלו שיתחפש לאטרוק.
ראית תולעים שמשחקות ששבש?
כן, אבל רק בסיני.
מפקד!
שורני, איחרת?
אני מצטער, מפקד.
שים לב, מקרה חמור של תקיפה ושעות ברחוב הכינמון 4.
אין דאגה, המפקד השוטר שורני מתאפל בבעיה.
משורני!
כן, הפקד.
אם תראה פה ילד קטן עם רוגת כה, תלו שלא תפיתם.
משורני!
כן, הפקד.
let's be careful out there.
secret!
אוקיי!
אני רואה שוב!
אוקיי, אוקיי, אוקיי, אוקיי, אוקיי, אוקיי.
רבותיי, אם לא שמתם לב, תרגעו המשטרה בשטח והיא תטפל בבעיה.
כמו שאמר משה רבנו לעברי שהיקה את ראיהו:
רשע למה תקר רעך, רשי מפרש רעך רשע כמוך.
אני שמרתי הכל, אודות המקרה העגום שלך,
ואני עומד לנתח את המצב ולגלות מתקף אותך
על פי שיטת המסקנות של מורי ורבי,
הבלש המעולל, שרלוק הולמס.
ובכן, שים לב, אתה אמרת לי שאתה עמדת פה וספרת את כספיך.
ובכן, ודאי התוקף שמר את רשבוש הכסף מרחוק.
לכן סביר להניח שהיו לו אוזניים גדולות,
ובוודאי גם הריח את הכסף מרחוק.
לכן אין ספק שהיה לו אף ארוך.
הצבע שלו היה בוודאי הממוצע בין הלבן של הבגדים שלך,
לשחור של השרר שלך.
אין ספק שזה משהו באמצע, משהו כמו אפור.
ואין ספק לפי זווית הפגירה שבגבך שהתוקף שלך היה גדול ממדי.
ובכן אדוני, אין ספק שאתה הותקפת על ידי פיל.
פיל אפריקני גדול שבוודאי ברח לו מגן החיות.
אז אני לא מבין מדוע אתה מטריד את המשטרה בדברים שאינם קשורים לידידיים מכובדים,
אתם ודאי חפים מפשע, לכו לדרככם לעמל יונכם.
אתה אדוני, אתה אדוני תפנה את הבעיה שלך להנהלת הספארי.
זה אלמנטרי ידידי ווטסון, זה אלמנטרי.
תעשה לי טובה, תפנה להנהלת גם החיות.
אדוני, איזה פעיל, השוטר.
חזק וברוך, חזק וברוך, שוב אתם איתנו חם ויפת בתוכניתנו שלום.
שלום, שלום.
איבא שבאט, בט, בט, בט.
כן, הפעם נעסוק בפסוק, שקר החן והבל היופי.
שני, תחדי למד א', כפטט.
שמה נאמר הבל החן ושקר היופי ויפת בני עשה מחקר קטן מפרסומות ונראה מה עלה בך כתוב.
ובכן, אני ראיתי שיש הרבה פרסומות אוהבה בארץ.
למשל הפרסומת של הדוגמנית הזאת ויק, שהיא בגוף ארום כחווי ממנו, היא יושבת לה בחוף ומתרדלת.
בואו נראה קטע קטן מהפרסומת.
אבל אבא זאת אוהבה.
אז בואו נדמיין קטע קטן מהפרסומת.
אבל למה לדמיין? יש לנו את זה מוקלט בווידאו.
אה כן? יופי.
פרסומת אחרת שהיא גם מעשית אוהבה, זה הפרסומת של הבחור שתקוע שעות במעלית ובחורה מגיעה ובמקום לחלץ אותו היא נותנת לו נשיקה וזה מעשית אוהבה על עיני...
ברקו, מעליות ברקו. הרבה מעליות טובות למקום עלינו ובעיקר מעלות טובות למעליות של ברקו.
משלי, תושבק, א' וז' א'.
ופרסומת אחרונה זה פרסומת של בחורה שמחפשת שידוך. היא קושנת בצורה מוזרה בקבוק עם חבל ושולחת אותו מקומה שלישית שהתנפץ למטה.
מה היא מחפשת? פותחן?
לכן הכנו אנחנו, החבר'ה מטל צציות, צוות יפת ובניו על הנר, פרסומת קשרה למעדרין.
אתם תראו איך עושים פרסומת קשרה למעדרין, איך מוצאים חתן קשר ואיך עושים סוכה קשרה למעדרין.
חג שמח ושלום לבושבל.
חזק וברוך.
שלום לבושבל.
מה שלומך?
בסדר, ככה, מה נשמע עסק?
בסדר, תגיד, אתה מכיר את האומי, הקומדיסטור.
מי?
שכחתי את השם שלו, הוא לא גבוה, נמוך הזה.
יניב.
לא, לא חדש, דווקא אחד יותר מהוותיקים.
מצביקה לא נמוך.
לא, לא, נו, זה שהוא...
איתי!
לא, לא, יותר נמוך, זה אה, אה, אוגו, אוגו, יפת.
גיל!
גן, גיל, גיל סאסובר.
בדיוק. הוא אמר לי למסור לך.
יאללה, אני לא מאמין, עוד הפעם פרסומות נמאס לי כבר.
בוא נה, מה אתה מדבר? סידרתי את השני הפריירים האלה, הצהובים, החדשים.
שעשו את זה במקומינו!
כן, היבשים האלה, יאובו במקומינו, אנחנו פריירים.
שרקת אותה, אחי.
אתה זוכר איזה כיף, עבדנו בסרט "אדם וחווה", ואללה.
אתה בטח, אותך תשיפרו, אתה היית מבסוד, אותך שמו על חווה.
אני מה יצא לי מזה, שמו אותי על אדם.
עוד היה לא שפשף, תעזוב אותך בעיקה.
תאמין לי עדיף אין עובדים בתור שחח באיזה סוכה.
בשביל מה, שקשרו לך איזה שרשירת מסכנה מנייה, תעזוב אותך.
מה קרה לך, אתה יודע, אחותי סבלת?
מת המחום, עבדה ננה באיזה כוס.
תעזוב אותך בעיקה, יאללה יאללה שיעבדו במקומי...
יאללה שיעבדו, יאללה, עוף, עוף!
-עלה, עלה, עלה, עלה, עלה, עלה, רררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררררר
שהייתה אצלי הצטברות של שאלות ומחשבות לרוב
והייתי חייב לבגבוע אתך פגישה כדי לפרוק את העניינים ולשדר משהו
תמיד אתה מוזמן לבוא, לוח המשדרים שלי פנוי
ואלה שמע, שמע, שמע, שמע, שמון, בא לי מחשבה
יופי, שדר
החיים, זה כמו שאלות של מרעיין בתוק שואו
אה, פרשין
לא הבנת
לא, לא, לא הבנתי, התגעגעתי רק
שים לב, שים לב, שים לב, תתרכז, שים לב
אני שואל אותך שאלה בתור מרעיין
ואתה עונה לי תשובה בתור מרעיין
אה, זה קל, הבנתי
שים לב
מוכן
מוכן?
מוכנתי
מוכנתי איתה?
מוכתה
יופי, שים לב
מה שלומך?
וואלה, בסדר, טוב שאתה מתעניין
לא, לא, זה לא במישור של ההתעניינות, זה במישור של השאלה
איך השאלה, טובה או לא?
אה, אתה לא מתעניין?
לא, אני מה אכפת לי?
אה, כשאלה?
כשאלה
מה שלומך?
מה שלומך, תודה?
זו שאלה טובה מאוד
נכון?
זו שאלה יפה, תמיד אתה יכול לבוא למישהו לשאול מה שלומך, מה נשמע, מה העניינים
בדיוק
הנה עוד דבר, שים לב עוד שאלה, אתה מוכן?
מוכן
קבל שאלה במפתיע בשידור חי, שים לב
מה שעה?
וואלה, אין לי שעון, לא יודע
לא במישור של הזמן
לא במישור של השעון, במישור של השאלה
אה, בוא נקי, שאלה זה שאלה טובה מאוד
תמיד אתה יכול לבוא לאיזה פרגיט בים, להגיד לה, סלחי לי מה שעה
אה, ל...
פרגיט
מה זה פרגיט?
אה, מישהי שבנויה לתלפיות
אה, חשבתי אתה מתחילים יותר לגולות ביות
ואתה נהייתי מודאג, שמעלה
שמעון, שמעון
יש לי עוד כמה שאלות שהצטברו אצלי ואני חייב
אמרתי, לוח המשדרים שלי שלך
שים לב
איזה רכבת ערסה את אחותך?
ואללה, זה שאלה, כן
איזה דייל עיראני חטף את אימא שלך לעובדה?
זה גם כן שאלה
על איזה דגל של שמחה תורה תקעו את אחיך בדבש?
זה גם שאלה
איזה ועד עובדים? חלק את אחותך בתור מתנה לחגים?
מה זה השאלות?
על איזה לולב נהנעו את אחיך הצולע?
שאלות שהצטברו אצלי לרוב
יאללה ביי
למה אתה הולך שמאון?
למה קרה לך?
עזבתי אותו חודש, הוא נהיה לי רגיש, רגיש
יש לי שאלות שהצטברו
אה, אין, אין לי מי לדבר
שמאון!