רוחים ובאים, הקרן יסדול!
אך בלהה, אבור מוליקוס שלך, שפתיים יישקו.
אוח. תודה רבה לך, אישי היקר. תודה. אשת חיל מי ימצא.
עכשיו, איפה הילד הזה שלך, יפית? הוא בוודאי מתרועע ברחוב, הוא יחזור עוד מעט הבית. מה זאת אומרת ברחוב? אני מאמינה שהוא עוד מעט מגיע, הוא ילד טוב. בשעה שבע בערב? אמרתי, בשעה שבע בערב אני רוצה אותו בבית. בסדר, שנינו יודעים שיפית הוא ילד טוב וממושמע.
הוא בוודאי יחזור. איפה? מה זה?
בואי הנה מיד. מה זה? נכנסים הביתה, לא אומרים שלום?
שלום לבוד ג'באל, שלום לבוד ג'באל. בואי הנה.
מה זה? איך אתה נראה?
מה זה? מה זה צריך להביע?
זה הבגדים של חבר שלי, מייקל ג'קסון.
אני מעריץ אותו.
הוא חבר שלי. מה זאת אומרת חבר של... מה? תסתכל.
מה עשית לשערות באף שלך? יפת צבעת אותם? לא, אני באתי לתוכנן לי של החזרת, של אמא. יפת, יפת, יפת. אתה נראית בבילי.
תראי איך גידלת אותו, תביטי.
יפת, יפת, יפת, יפת, יפת, יפת, יפת, יפת, יפת, יפת, יפת, יפת, רגע.
למה אתה עושה לנו את זה? בגלל היבט, היבט, יו נו, היבט, או, או, או,
ביי, ביי, ביי, ביי, ביי. יפת, אם אתה לא תפסיק עם השטויות האלה, אני זורק עליך העיל.
בנים גידלתי, בנים גידלתי. תראי לובש את התחתונים על המכנסיים. אני התבלבלתי. תראה ככה, יפת. אתה אולי רוצה כוס מים?
The girl is mine.
מים, מים.
אנושים, מים.
יפת, יפת. לא, לא יעזור ככה, צריך לדבר איתו בפסיכולוגיה.
יפת,
תקשיב טוב.
מייקל ג'קסון לא יכול להיות חבר שלך. הוא יכול. הוא כן יכול.
הוא זמר גוי, הוא גר בגולה, הוא לא פה. הוא חבר שלי. הוא לא. הוא כן. הוא לא. הוא חבר שלי. הוא לא. הוא כן חבר שלי. הוא לא. הוא כן חבר שלי. הוא לא חבר שלך. אתם יודעים מה? הנה, תראו.
מייקל!
מעניינים!
אוי, יפת.
מייקל! שלום למושבת, מייקל! שלום למושבת, יפת. הם נראים טוב ביחד.
תראה איזה יופי של מושלמות.
שחור ולבן.
נאו, לנדבנס, מייקל!
איך, אבל אל תחזור מאוחר.
מייקל! אתה הוריד ילדים, נכון?
ברוכים הבאים לאצטדיון הפועל מזכרת בתיה.
כאן עומד להיפתח ברגעים אלה כינוס הפועל עם הופעת הזמר האורח, הישר מלארס וגאס,
ניל סדקה. קבלו אותו, הישר מהנפטלין.
אוי, סתה בימי, אילנה.
אוי, אילנה.
ובכן, ההופעה הנפלאה הזאת של ניל סדקה, ששר בפלייבק מלא "כי בגילו כבר לא יכול לשיר", עלתה לנו למרכז הפועל כ-800,000 דולר, ולכן כל המשחקים כולם התקיימו באצטדיון הנטוש בתל-חורפישה בואכה בית מהלול.
בואו נעבור לשם מיד לראות את מרוץ השליחים.
56 שקלים, אדוני. איחרת, אדוני, בחמש דקות.
מצטער, נו, 20 שקל, נסגור העניין. אוקיי, תתאמנו, אולי תשתפרו.
בחגיגות כינוס הפועל, ולפני שנראה את ההופעה המרהיבה של ציפי טפוט בליווי קישקשת על הקלידים,
נעבור לריצת ה-200 מטרים בתל-חורשפים. בבקשה.
לנקונות!
איקון!
בואי הנה, חבר'ה, אתם גדולים, אחלה כיפאק, אני אשלח לכם את התמונות הביתה, תעמדו.
ובכן, גבירותיי ורבותיי,
כרגע קיבלנו הודעה דרמטית: דונה סאמר לא תוכל
להגיע להופיע בשל גילה המופלג ההליכון שלה שבור, ולכן היא לא תוכל להגיע.
לכן יופיעו כאן במקומה אפי בן ישראל ודודו זר בלקט שירים מתוך פרפר נחמד.
אבל עד אז אנו עוברים לעידוי פטיש. בבקשה.
ובכן, גבירותיי, לפני נעילת הכינוס סקופ מתרחש
משא ומתן סודי בין ניל סדקה, דונה סאמר ופול אנקה על רכישת קבוצת הפועל תל אביב.
מדובר כרגע על סכום של 73 דולרים ושני סנט והשתייה עליהם.
רבותיי, סקופ, אנו מקווים שסוף סוף יחלצו את הפועל מהמשבר הנורא שהם נמצאים בו. יום שחור לספורט הישראלי,
בתקווה לימים טובים יותר.
עד כאן.
ערב טוב, לערב.
הזמר האמריקני מייקל ג'קסון חזר בתשובה,
והוא נמצא איתנו כאן באולפן.
ערב טוב, מייקל.
ערב טוב לך, ז'אק, ערב טוב לכל בית ישראל, ערב טוב לכולם.
מייקל, מתי אתה גילית שאתה יהודי?
ראה, ז'אק, הדבר קרה בברית המילה שלי.
המוהל שלי היה הגדול מכולם, כמו שאומרים, הרב שליטה.
בברית עצמה הוא חתך עמוק עמוק בבשר החי,
ולכן עד היום אנחנו קוראים לו הרב יצא משליטה.
והצרחות היו נוראיות, אוו, אוו, אוו, דבר שמלווה אותי עד היום.
האימהות מתלוננות שאתה אוחז במבושך בזמן הריקוד.
ובכן, איתכן מצליחה, אימהות יקרות, אך אין מה לומר,
הרב יצא משליטה, יצא מאוד משליטה באותו יום,
והוא חתך עמוק בבשר החי, כך שעד היום כואב לי.
כואב לי בעיקר בקולות הגבוהים ובריקודים,
בעיקר בסיבובים ובפלי ישע, נבש עשה.
מייקל, מה הן תוכניותיך לעתיד?
התוכניות שלי לעתיד הן להוציא תקליט ומחזמר ביידיש.
אל תקרא לי לבן.
אני מקווה שזה יהיה להיט היסטרי.
יצאו נגדך גם שמועות שאתה עומד לפרק את הקואליציה.
אני עומד לפרק את הקואליציה. זה חלק מהקליפ הבא שאני עומד להפיק. הקליפ יקרא פירוק הקואליציה. יש שם מוטיבים יהודיים רבים.
שם אני הופך מנמר לגפילטה פיש, מגפילטה פיש לשליח ציבור,
וחוזר חלילה עם מוטיבים של הליקופטרים,
התפוצצויות וכדומה.
הקליפ יעלה כעשרה מיליוני דולרים,
ולכן גם אתה צריך לתת יד ולתרום לצורך העניין, אתה תורם לנו.
חי שקלים. חי שקלים, משתמשים בז'אק, בגלו וז'אק בן?
בן יעקב. בן יעקב, משתמשים בז'אק, בגלו וז'אק. בגלו וחמש. בוא נאמר אמן.
יופי, תודה רבה לך, ז'אק. אני מבקש מכולם לתרום לנו, הקליפ יעלה המון כסף,
יעשה טוב לכולם. גם ז'אנט, שתקרא זהבה, תשתתף בקליפ הזה.
תודה רבה לך. זה הכל הפעם כאן במבזק של ז'אק. לילה טוב והמשך צפייה מהנאי.
טבח.
ערב צחר, ערב ז'אק, שוב אנחנו בחלסטרה של זוז'ו,
והפעם חגיגה אמיתית.
סקוף עולמי.
הפעם במסגרת הקומדיסטור תוכלו לראות בעוד שניות מעטות את הקליף של מייקל ג'אקסאונט,
השיר הנפלא של אוס קרימת.
השיר הזה הוא שיר בעל היסטוריה עמוקה.
השיר הושקעו בו עשרה מיליונים של טבין ותקילין של דולריה,
ולכן אתם בטח סקרנים לדעת איך קליפ כל כך זול ועממי הגיע דווקא לתוכנית היוקרתית כמו הקומדיסטור.
ובכן, שימו לב, כל הפרשייה החלה כדלקלמן.
קיבלנו מכתב למדור שלנו, ז'וז'ו ובניו על האש,
קיבלנו מכתב מבחור כושי מיונייטד סטייטס,
בחור כושי עם שיער אפרו,
ראיתי אותו בתמונה, חשבתי שזה פרסומת לספוג שמנקה כלים,
אבל הוא אמר לנו כדלקלמן, שופו ופו, אני אקריא לכם את המכתב, המכתב נרשם לנו באנגליתית,
אבל אנחנו תרגמנו אותו לעברית שיחה על מנת שיבינו צופינו, שופו ופו.
דיר מיסטר חלאסטרה,
אני אסחטן עליך ז'וז'ו, מה העניינים אחי, יש לך אחלה פינה.
אני זמר אמריקאי שחום עור בתחילת הקריירה שלי,
ואני מאוד מעריץ את התוכנית הקומדי סטור.
אני שר, אני רוקד, ואני יודע את המילים של חם ויפת בעל פה.
אני הייתי מאוד רוצה לקבל הזדמנות להופיע בתוכניתכם.
אני מאמין שהופעה אחת שלי בתוכניתכם המכובדת תוכל להזניק את הקריירה שלי.
חוץ מזה, לדוד שלי ג'ייקוב, יש לו חנות וידאו בברוקלין,
והוא צילם אותי ואת אחותי החמודה ז'נט, כבר שם של פטישא ז'נט, אללה.
הוא צילם אותנו בשיר שגם אני כתבתי וגם הלחנתי.
קוראים לשיר הזה סקרים.
יעני, אהה, משהו כזה.
עשינו קליף קטן ואומנם זה לא דומה לשיר הטרטעה שעשיתם אבל יש לו את הכבוד שלו ואני מאמין שהשיר הוא בעל פוטנציאל.
אני מקווה ז'וז'ו פטיש יקר שתסכים לשדר את הקליפ שלי באנגלית הוא כתב ז'וז'ו the best hammer יעני החושק שוקה בכבוד רב ובתודה וראש מייקל ג'קסונט נ"ב ז'וז'ו אם תוכל לשלוח לי את הטלפון של אורן הקטן ובכן מתוך התחשבות ואהבה לתת הזדמנות גם לזמרים
שחומי עור וגם לזמרים בעלי תספורות מוזרות החלטנו לתת כאן הזדמנות נדירה ולמייקל ג'קסון ולאחותו ז'אנית, בעיקר בגלל אחות דרך אגב החלטנו לתת הזדמנות נדירה והפעם בהופעה חיה אקליף סקרים שוב שוב שוב
ובכן, ליידיס וג'נטלמנט, זה היה אקליף סקרים
של מייקל ג'קסון, ותרשה לי מייקל, ידידי הצעיר, אם כבר שלחת להם מכתב לחוץ לי, תן לי לתת לך הערה אחת בונה.
מה זה החרטא הזה, מייקל?
באמא שלי אני מאוכזבת קשות.
מה זה החרטא הזה?
החללית, אמא שלי, עשר מיליון דולר ולא העבירו לך צבע בקליפ, שחור לבן.
זה מזמן היו עושים, עכשיו איש צבעוני, לא שמעת על זה. ממש מוזר, עבדו עליך, אחי. וכזה קליפ משוכלל, ואתה לא יכול לשחק יותר ממשחק טלוויזיה, מעבר לשחק. ולא מבדילים ממייקל מי ג'קסון, מי ג'אנט, לא יודעים. כולם, אתם שתי חיפים נראים אותו דבר, אמא שלי. שתי חיפים שחיפים ארזים, רק אחד יותר כהה מהשני, יאללה. לא יאומן, אם היה צבע היינו יכולים להבחין, יאללה. פתאום ראו ציצים, לא ידענו.
זה האף שלך, זה המרפק שלה, זה הנחיר נפל. לא ידענו, ממש מצוקה. למרות שבקליפים הקודמים שלך, מייקל, לשחר ההיסטוריה הייתה דווקא הבנה טובה בקליפים. למשל, בקליף הנפלא שלך, I'm black, I'm white.
הייתה יופי של עבודה.
שם מה שהיה יפה זה הפרצופים המתחלפים. באמא שלי, פתאום אתה מייקל, פתאום אתה מתהפך להיות בחור רק בלונדינית,
אתה חוזר להיות אינדיאני, אתה חוזר כבאי, פתאום אתה חנווני, פתאום אתה מוכר בגלי, באמא שלי.
זה היה פרסומת.
למה? למה הבנו את כל התהליך שעברת בניתוחים פלסטיים שלך. זה משהו יפה. ובסוף גם הפכת לנמר, היה מוסר השכל.
מג'קסון לזוזו, שניהם מתחיל בג' לא יומר כיסו פעם. זה היה אחלה קליפ. גם אין לך את הקליפ הטריילר.
טריילר זה היה קליפ שיש לנו בסמי טריילר ביחד וחשבנו עליו.
וגם אחלה קליפ שאתה נהיה מייקל פתאום אתה נהיה מפלצת ירוקה ואימא שלי נזלת ניידת. לא יאומר כזובר. איזה פעד. הבחורה צועקת.
זה גם היה שמחה גדולה שגם הסבירה את תהליך ההפיכה שלך
ממייקל השחרחר והחביב מהשכונה למייקל הבאיר והשלגון מהשירים הבאים. ואימא שלי זה פשוט מהפך שלם.
זה היה ברור.
אבל מה שקורה עכשיו זה מצוקה.
מייקל, למה לא לעשות קליפ כמו שצריך?
תביא לעקה מזרחית במקום הסינטסטייזרים וכל הגטרה תביא כמה מנדולינות ועוד תביא את קזוזו מוסי ככה עם המשקפי שמש שלא ירוקלוק ככה לעקה עם מחיאות כפיים איזה מעוול טוב אתה יכול לעשות מעוול ובסוף כמו שאתה אוהב למה לא? למה לא לנצל? וז'אנט יכולה לרקוד בטן יש לה את הכישורים לז'אנט גם שם ז'אנט וגם חזון וואללה תן לה לרקוד בטן תן שתהיה שמחה גדולה זה יהיה קליפ 20 מיליון דולר ואנשים ישמחו וואללה
ולכן, מייקל, המוסר כאילו מאוד פשוט.
בפעם הבאה שאתה בא להוציא עשר מיליון דולר,
תחשוב, תחשוב, אם לג'אנט משעמם ואתה עושה את השולם,
לא צריך להוציא עשר מיליון.
שלח את ג'אנט אליי.
אצלי תהיה, כמו שאומר הפתגם,
בין הפטיש לסדין.
תחשוב על זה, מייקל אורוביץ', ובוא תשמור על הורובה.
כובל, קדימה! מכת חשמל, התרחב! קדימה, תן לו את זה.
תן לו, תן לו עוד אחד, תן לו עוד אחד. הוא לא מגיב, הוא לא מגיב לי. מקסימום, מקסימום להתרחב!
תן לו עוד אחד, תן לו עוד אחד, נו! אבל הוא עוד מקסימום להתרחב!
איבדנו אותו. סניטרים, תשלחו לי מיטה ריקה.
כן, איבדנו אותו.
מה?
חבל, חבל, חבל. היה איש גדול, היה איש גדול.
היה מפיק ענק. מפיק? מה, אתה לא הכרת אותו? לא. מה, אחד הגדולים, אתה יודע מה? בלוס אנג'לס היו לו קשרים. מה אתה אומר? תראה, אתה בא לפה, הוא אנונימי בשבילך. מה אתה מדבר? תראה, את מי הוא לא יכיר? ג'וליה רוברט, שרון סטון, כולם היו אצלו.
מל גיבסון, מללי גריפיט. מה אתה אומר? הגירו אותם אישית. עכשיו חבר שלי חזר מפסטיבל כאן. נו. ראה אותו שותה קפה עם מל, אוכל צהריים עם מלאני. ממש, אתה יודע, חברים. האיש הזה. מה אתה אומר? תראה מה זה. יאללה.
תן לי את החשמל. הוא קורא את החשמל. רגע, רגע, שנייה.
מה אתה אמרת?
שאני שתיתי קפה עם מל, או שאני שתיתי קפה עם אל?
אני אמרתי שאתה שתתי קפה עם מל. לא, הוא לא הבין אותי. זה שני דברים שונים לגמרי.
תקשיב, תסבירו.
יש קפה עם מל.
זה עם מל, עם הצחקן. זה אחד.
זה שני דברים שונים לגמרי.
זה שחקן, זה תבלין.
מה אמרת לי?
אבל הוא לא מבין אותי.
יש שני דברים שונים. יש קפה עם מל.
זה אחד. יש קפה עם מל.
עם מל.
מה זה משנה מל או מל? שנייה, סליחה. כשאתם יוצאים להפסקה אתם רוצים קפה עם מל?
הריאיון המלא עם מייקל ג'קסון ואשתו ישודר הערב בשעה עשרה לעשר לאחר פרק בסדרה "זהב של שוטים".