תודה רבה.
ברוכים הבאים ולתוב המסתור!
ברוכים וירותיי ורבותיי לא יאמן אנחנו כאן בשידור ישיר בתחרות הליפות הליפות אוקיי מיד הגיעו לשם הגיעו לכאן שניים ואנחנו נמצאים ממש בגמא...
המתמר...
שלוש! לא לזוז... לא לצטל... שלוש!
אקשי!
ובכן אנחנו מאחלים...
מאחלים...
יום שחור לספורט הישראלי ימנייק...
יזבל ימנייק...
תודה...
עד כאן...
יום שחור גם לי בעצמי...
תודה...
בואי לזבל...
רבותיי! סופר לפלף בשטח! מה מצחיק אותך?
סליחה!
נהלכרות לגבודו!
חבר! שקץ יהיה פה!
סופר לפלף בשטח! לא שאת הלפלפים בכל השראה הם יהיו!
מה אני אומר? אין לי מוסר!
דוד! דוד! דוד! דוד! דוד!
דוד! דוד! דוד! דוד!
טוב, רבית זולה, אתה לא נופן!
אתה מחזיק! מה אתה רוצה? אתה לא נפן איתך!
בהמתחתי כוחות על שיוברענו לכם לברוח מפה לעזזל!
אתם תברחו בכל! פוץו לכם! פוץו!
ערב זע!
זה חייבי, זה לא כלף, זה סוסי עוד, זה...
דוחפת הרים, זה לא יומן מה זה!
ערב זע! איפה אנחנו?
בחלסטרה של ג'וזו!
ועכשיו...
איפה אנחנו?
האם בפינתה של ג'ודי? לא!
האם בלולו? לא!
וכל מה שיש לנו לגן זה זה...
חלק מה זה... מה אני מדבר? מה עושה?
אנחנו לא היו נפרדים ממני, אני נפרד מעצמי
למעשה זאת פרידה שלי עם עצמי, כי...
הצעתי דביל
אבל מה שאני רוצה לומר זה... בוא נתחיל מהתחלה
קיצן התקבלה ההחלטה לתת לצביקה את תוכנית הבידור של יום שישי
קולכם שחקו נא איתי
אליי צדה
די
די מספיק, מספיק
מהר, למה אתה בוכר?
דודו שבר לי את המשקפיים
דודו, למה שברת למהר את המשקפיים?
למה? הוא קורא לי כל הזמן בשמאות
והוא מלגלי גלי
והוא אומר לי דמרי
זה לא יפה
מהר, זה לא יפה
מספיק
דודו
דודו, צי החוצה
צי החוצה דודו
צביקה
בוא תחליף אותו
ערב טוב מייקל
ערב טוב ז'וק
נעים מאוד להיות איתך באולפן
ערב טוב
מתי, אני לא רגיל שאני לא מדבר אליי שטויות
שלום שלום
ערב טוב
ערב צח
אין לי מושג מה אני צריך להגיד לך
אני רוצה להתאבד
יפה, הגעת למקום הנכון
סיבת ההתאבדות
דיכאון ממושך
דיכאון זה ברור אבל בגלל מה?
צביקה
לפחות אל תצחק
תמשיך
דיכאון בגלל מה?
הכל בג...
תמשיך
ימייק
איזה רכבת אתה רוצה להידרס?
רכבת ישראל
נאכלתי
די נו
תמשיך
רגע אוקיי
ממשיכים
אתה כל פעם הבאלי דן
אתה מעוניין להידרס קלאב
צביקה לצחות ימייקה
אין לי פרטנר
אתה מעוניין להידרס קלאב
מאוד
גיא
נו
אני אין לי פרטנר
תחלעות
את זרקים כזה
משגע אותי
אני לא יכולים
אתה לא יצחיק אותה
מה המחורים
אבל
גם הוא זוכה להביא את המובן הארץ
תודה רבה לך
לבקשה
מה קורא שמי שקוב?
תודה רבה, תודה רבה, ערב טוב לכולם, זהו הוא רובי, הוא מנגן בגיטרה, אני אסף, אני מנגן בציקוצית,
ואנחנו נשמיע לכם מיטב לחנים של שירים עבריים יפים, מוכרים ואהובים על כולנו, אני מאחל לכולנו ערב מהנה ותרבותי
בקצה השמיים ובסוף המדבר יש מקום רחוק מלא ברכי בר, אז בואו כולנו ניכנס למקום קטן לדאגה
סמבה היא קצב יפה, נותנת השראה לנגן הרבה, אז בואו גם אנחנו ננגן את שבחי הסמבה
כשהמלאכים בוכים בעולם אחר, אז בעולם הזה עצוב לנו יותר, אתם קוראים לזה גשם, אנחנו קוראים לזה דמעות של מלאכים
הרי ידיעה שהגיע זעתה. אז אמר האמריקני מייקל ג'קסון עבר ניתוח פלסטי נוסף ומטפס משחק רולטה בקזינו. כרגע הוא נראה כך.
קאט! קאט! נו באמת חבר, מה זה אומר? זה לא מצחיק, זה אומר נמוך, הוא ביצע, צעיף מקשר. קטע הבא. תוכנית מתומטמת.
אקשן. אקשן.
אקשן.
ופליציה, גם את תוכלי לשנות את סוף המחזה. אך שמה ממק. גם את תוכלי לשנות את סוף המחזה וזהו זה.
חפצה אני בנסיך לא מן העולם הזה אבא.
מה זה הבול שאתה עושה?
גם את תוכלי לשנות את סוף המחזה וזהו זה. פליציה, גם את אם תרצי תוכלי לשנות את סוף המחזה וזהו זה.
ראש המחון, מר יצחק שוסטק, שיספר לנו קצת על אחותות צולעת ועל כל מיני אנשים...
גרחותי צולעת.
ערב טוב. שוב אנו בתוכניתנו רגעי גבורה, והפעם אנו גאים לארח את שרון אראל, מי שהיה סגן אלוף ב... לא, סגן אלוף במיל.
אנו מערכים את סגן אלוף במיל שרון אראל, מי שהיה...
עצבור.
מי שהיה קצין ביטחון של אחותי הצולעת, והפעם אנו נערך את... סליחה, סליחה, עוד פעם.
מי שהיה קצין ותיק.
אנו גיל זו, חמש.
התחלה במהי. יואב, גיל מרביץ לי, יואב.
אוקיי, צביקה תהיה ז'וז'ו.
אסאב, תתלבש לי, יש לי, יש לי גיל ורובי חם ויפת.
קדימה, יאללה.
יאללה.
מה הייתי?
מה הייתך?
גם אני רוצה משהו.
לא, עכשיו אין זמן, אין לך תפקידים עכשיו.
אבל אתה הבטחת.
לא, אין לך תפקידים עכשיו, יאללה, איתה, יחקת בצד.
רגע, שנייה, אתה אמרת ש...
קדימה!
רגע, שנייה, אתה אמרת שאירו אותי יותר בתוכנית הבאה,
וחוץ מזה שאני התקשרתי למלא מפיקים שאירו אותי ואתה לא יכול...
איתה, אין לך תפקיד עכשיו, שבצד, תנוע.
אני רוצה שיגלו אותי.
בבקשה, יואב, אתה הבטחת.
טוב, בסדר.
נכנס לך לקטע הבא, קדימה, לא?
באמת?
תודה, יואב.
אירם צח, אירם זר, שוב אותם איתי,
והפעם רציתי לדבר איתכם על...
מה זה החרט הזה?
אה...
שחיתות בקומדיסטור.
אופכם איתי שגה והבמה אין אכבד,
ג'וזו בדרך אינכם.
וכדאי שתחשבו על זה.
מה זה החרט הזה, בימושי...
אני מחושר מאוד.
תודה.
בבקשה.
תטוש לי מהעיניי, בבק...
תודה.
אירם צח.
אני כבר הולך לטפל שהם יחשבו על זה.
יאללה, אנחנו כבר חוזרים, יאללה.
בוא נבוא!
דודו מגיע ב-MPV.
אנחנו רואים את ה-MPV.
דודו מרים כל זעקה.
מה פה קורה?
מה ההפתקה?
הוא יודע שאין יותר כסטה אחרת.
כולנו יוצאים כבר ביתה ללכת.
בנות מהריצות צורות על הפטח.
כולנו יודעים הרייטים בפטח.
ולמה נעשה?
תודה רבה, תודה רבה.
מספריים מתקרב לראש.
את האוזניים הוא רוצה לחתוך.
ולפני שנשאל את עצמנו הוא מגיע או לא מגיע,
בואו נתאחד כולנו ונהיה לרגע קט.
אלף קבעים.
צער לך וצער לי על כך מעידות העיניים.
בואי אישה, ובואו גם אתם.
ויום זה אבי לי לערוכת צהריים.
כאן במקום שעות דרכנו.
אך בא הזמן להתרחק.
כאן נפרדים ממך אנחנו מלחייך הפרסק.
אז בואו גם אתם ויפרדו מאיתנו.
ועם כל החיילים הולכים הולכים בדרך.
את הרושך יורד לפתאום.
חנית בפי האוטו האדון.
את הנעמוך תוזב שאין עדיות.
תקברה ההפקה.
אין בעיות.
תבחר בפוקר.
תקרה בעיתון.
הרייטים כואב.
ממש האסון.
מה יגיד?
דודו תופז.
חנית פרמי זמן.
את נחום מכי ארז.
כן.
על הסד.
או.
כן.
על הסד.
או.
כולם מכסים תובדו.
על הסד.
קדימה.
זה קרה.
*ערבית*
טוב לך דן. טוב. שו. ככה. היה לטעם אחרון. שו. אבי, יסודות המודרניזציה בבית הכנסת העתיק המודרני בתולוז.
עבד יומק מחלול. אבי, יסודות המודרניזציה. נמצא איתנו כאן בתוכנית נוס, אפס אשניס.
כוס אמק, יאה, האחרון. שישודר בסוף. בצד. ואימא שלי תראה את כל הכללות האלה. אני מכיר את התנאים האלה. הוא משדר את זה, תבין? אין לו אלוהים.
אז אימא שלי מצאה, לא הבן שלי, זה לא הוא. אני מדבר על אסטרולוג, אסטרופיזיקאי, פסיכולוג קליני ולא מכבר פתח מסגריה דאקו. ערב טוב לך דן.
ערב טוב. אולי בכמה מילים על המסגריה? מסגריה רגילה. אנשים עובדים.
מה אתם עושים שם במסגריה? איזה מוצר?
קולבים.
אבין אותי. יש אולי איזה מוצר חדש, איזה ליין חדש של מוצרים שאתם עובדים עליו כרגע?
אולי ברגים, אבל לא בשלב זה.
אני מבין. ובכן, תודה רבה לך, פרופסור דן אשכולי.
היו איתנו בשבוע הבא. בשבוע הבא יהיה איתנו כאן משיחה קולחת, בוטנאי, אסטרופיזיקאי, אסטרולוג, מדען אשר הפח עולמות, אני מדבר על האיש שלא מכבר פתח דוכן כנפת.
ליד חוות התנינים בפצה אל.
איזה שיתוף.
זה עשתה אותו כזה קטן, כזה.
תהיה בשקט, יא מניאק.
תהיה שקטן, יא מניאק?
תהיה שקטן, יא מניאק.
תרזיק.
מניאק.
וואלה, מרחם עליך.
יש לך מזל, יש לי.
היא אומרת לך, היא נתנה לבקבוק בראש.
יא.
היא משקט, יא מניאקי.
מה אמרת?
מניאקי.
למי אמרת המניאקי?
למי אמרת?
נקי רגע.
ווא!
למי אמרת המניאקי?
למי אמרת?
שלום לכם קהל, אני הולך חבון לדיומט.
עוד פעם.
שלום לכם קהל, אני מציג את עצמי יד.
קוראים לו ג'וני בולשיט עם אד.
שיט.
לעייר עמוקד פושים בקצה המערב.
הגיעו צמד גיבורים, ילדון קטן ואב.
לחבון דיומט, מחלולה.
שלום לכם קהל, אני הולך חבון לדיומט.
עוד פעם.
את כל הנבלים לימדו, לימדו, עוד פעם.
מוסר אסקה, לקשיבו לי כי זה פשוט נורא.
במקום ש...
וואי, וואי, וואי.
אם לא, אתה מקבלת שום דבר.
לא, עוד.
אתה נראה מאוד טבילי, גם אני.
כמדי שבוע, אני...
עוד פעם.
וואי, לא, היא לא מדברת כאן.
אני מדברת ככה יותר, גבוה.
את הלהיט עם...
יו, יו, יו, עם...
מה יכו ש... אם שחר, יו, אלוהים.
אדוני, אל ת...
אוי, אוי, אוי.
אים...
עם שחר.
עם שחר, זה מה שתוקח אותי.
סף, סף, וואי, וואי, וואי.
עוד פעם.
תודה רבה.
תוכנית הקומדיסטור יוצאת בקרוב לפגרה.
צביק ההדר, הלוהוזוזו חלסטרה, מקבל תוכנית חדשה משלו.
רובי כתב לו נעימת פרידה.
אני קורא לזה איכולה הצלחה.
לצורך העניין אני אעבור מציקוצית הטנור לציקוצית האלט,
ונשמיע לכם קטע מאותה הנעימה לכבוד ג'ורזו חלסטרה.
תודה רבה.
בקומדיסטור עובדים עכשיו ומתכוננים במרץ לקראת העונה החדשה.
לרובי היה הכבוד להלחין את עוד הפתיחה החדש של התוכנית.
הווה נחשוף בפניכם פפח קטן מאותה נעימה חדשה ומופתיעה.
תודה רבה.
אני מקווה שתיבלו יפה.
יפה.
להתראות.
ורוואר.
הווה.
סיוב.
לרבדר.
הווה.
חלס בוא נשמע את השיר.
השמיים בוכים עלינו.
כי נורות מנגנים מולנו.
וכל מה שנותר זה רק שיר שנגמר.
אך עדיין לא קם דבר כאן בינינו.
השמיים בוכים.
בשבוע הבא ביום שני הקומדיסטור בתוכנית מיוחדת מהמופה בפסטיבל ארד.
המופה יצולם ביום רביעי בברכת השחייה בארד.
מיד בטלעד זהב של שוטין בפרק האחרון לאונזו.
והערב דנה מחליטה להשקיע במופה של גלי ומנסה לפגוש את אייל.
בעשרה לעשר בסינמה 2 ספיחס.
בנסי מומו ויהודלה מתגייסים לצבא.
ובשתים עשרה וחמישה פרק בסדרה תיקים באפלה.
ספייה נימה.