תוכנית זו מבוססת על מקרים שהתרחשו במציאות.
קשר בין המציאות לדמיון הינו מקרי בהחלט.
תמות האנשים והמקומות שונו לצורך העלילה.
ומאתה הם ניקאים.
מאוד מוזר, אתה חייב לא...
אל תדאג, אנחנו נטפל בהכל.
יש כאן רק משהו לא ברור כל כך בצילום הזה.
אני אעבור לצילום הגדול יותר.
רק רגע, שנייה.
מה אומר הרנטגן, דוקטור?
מאוד מוזר, האמת.
רק רגע, אני צריך לבדוק את זה.
זה?
לא.
מה זה? דוקטור?
זה מאוד מעניין, האמת.
דוקטור, אתה חייב לעזור לי, דוקטור.
מה אני עושה עם הדבר הזה, דוקטור?
שש, תרגע, תרגע.
מה אני עושה עכשיו?
תרגע, זה פעם שונה, אמנם שאני רואה את זה כאן.
אבל יש רק דבר אחד שאפשר לעשות איתך.
יו, יו, יו, יו, יו, יו, יו, יו, יו, יו, יו, יו, יו, יו.
שלום, שלום לכולם.
שוב, אתם איתי, שמעון החוזה.
כאן, במזג אוויר.
ובואו נראה מה יהיה הטמפרטורות למחר.
אז כמו שאתם רואים, מחר יהיה מזג אוויר, יהיה הרבה מזג אוויר,
ובאלת יהיה וואו, וואו, וואו, כמה מזג אוויר יהיה.
וחיצים יבואו מהים על מישור החוף הפילוסופי.
עכשיו, בואו נראה כמה תמונות של הלוויין.
בבקשה, זה לוויין פוטוגני.
רוסי, אבל פוטוגני.
אתם בטח שואלים את עצמכם, איפה ביטו?
אז ביטו, נו במישור האסטרונומי, בחללית.
הנה, הנה, נראה לכם תמונה, הנה.
אלו ביטו, נאללה.
הוא עושה חיים, הוא נהנה שם.
הביא לי כמה תמונות מהלוויין, תביא, תביא.
זהו תמונות שקיבלנו מהלוויין.
תמונה חדה, יש לו עדשה חדה, הוא צילה מעל מיקונוס,
מעל החוף ים, כמה תמונות של נערות לוויין.
ש... אלה, אלה. אך בידול, בידול.
אה, כן, לא נראה לכם את התמונות האלה, אבל...
במקום זה, בואו נראה כמה טמפרטורות מהעולם והסביבה.
בבקשה, הנה כמה טמפרטורות בעולם.
כמו שאתם רואים, גם בעולם יש מזג אוויר.
אבל אנחנו, מה אכפת לנו? אנחנו, אנחנו פה.
וגם בשבוע הבא נהיה פה, בתוכנית מזג אוויר של שמעון החוזה.
אז עד אז, יאללה בית. יצא טוב!
אך בני היקר, בני היקר, יום יבוא וכל זה יהיה שלך.
דוקטור, אני יודעת שאתה באמצע ניתוח פרוסטטה מסובך, אבל אפשר לשאול אותך שאלה?
כן.
היום זה היום הולדת שלך, נכון?
אה, זהו, אז החלטנו כמה בנות פה במחלקה להביא לך איזה משהו קטן ביחד, התארגלנו.
בנות, בנות, זה נגד חוקי הבית חולים, אוקיי? זה לא אתי ולא סטרילי, אז בבקשה.
משהו קטן? לא, לא משהו.
שימלי דוקטור. משהו שימלי.
דוקטור, אתה לא יכול לפגוע בין. לא, לא, בסדר, שימלי, זה לא.
אוקיי.
מזל טוב דוקטור.
תודה רבה, תודה רבה, אני אפתח את זה אחרי אני אתרוח, אוקיי?
מאוד יפה, דריה, עטיפה יפתמות.
מזל טוב.
תודה רבה דוקטור. כן.
אני וסטר גם הבאנו משהו ביחד, אני והיא.
עוד משהו.
לא, לא ביחד עם כולה.
מזל טוב דוקטור.
מזל טוב דוקטור. זה מאיתנו.
נשיקה, נשיקה. גם אני רוצה נשיקה.
זה רק מהמחלקה שלנו.
דוקטור, גם ארגנו לך איזה הפתעה קטנה.
ברשותך, דוקטור, חכה שנייה.
דוקטור, חכה שנייה ו...
יאללה, אולג המתח, זה בדרך.
אפשר לרדת בצומת?
כן, בוא עליה.
הצומת זה בדיוק בדרך שלי.
בוא, בוא, בחור, בוא.
יאללה, אתה יכול להבין לעצמך את המזגן?
תעמי לי, תרגיש הרבה יותר נוח בחום הזה.
זה יפריל לך אם אני אעשן?
לא, תעשן, רק שימך גורה.
היום אנשים לא עוצרים לך, תעמי לי אנשים חולרות.
שעות להתייבס לא עוצרים לך היום.
עוד הצומת זה בדיוק בדרך.
צא, יש לך עוד, צא.
תגיד, אפשר אולי לשים רדיו?
שים רדיו, חופשי רק לא יותר מדי חזק.
צא, יש לך עוד, צא.
צא, יש לך עוד.
קבלו אותו, מועדון, מועדון, מועדון הג'יפה.
צא, ערב צא, ערב צא.
הלו שפיה, הלו קאקון.
אוקיי, כאן נכבד, קבלו.
WAIT!
האומן הראשון שהתארח פה.
מגדל הגרניום, מקיבוץ סאסא.
יש לך עוד?
עץ האחד והיחיד, המעלב שלנו,
קרייזי קריזנטמה,
והעציץ שלו, ג'רי גרניום.
קבלו אותם!
אני כבר שלוש עוד מחכה פה,
התייבשתי לגמרי, הפחד לא עוצר.
יאללה, מה קורה, בן אתה בדרך הביתה?
כן, אני מגיע. קיבלנו חופשה של 24.
מצוין, גם אני בדרך הביתה.
אתה מגיע הביתה?
כן, גמרתי את עבודה מוקדם היום.
מצוין, מצוין, יופי.
מה קורה?
אני אספר לך אחרי זה, אני פשוט נורא ממר להגיע הביתה.
אוקיי, רק תגיע כי ארוחת צהריים, אה?
בסדר, נפגש לך, תשמרו לי מהגפים תפי.
אין בעיה, להתראות, ביי.
ביי, אבא, להתראות, ביי.
סרטי אבקה להמציגים.
הוא היה אבא שלו.
היי, דאד. היי, סן.
הוא היה הבן שלו.
היי, סן. היי, דאד.
הוא היה האורך דין שלהם.
אובייקשן, סוסטיין.
הם אהבו את זה.
I love you. I love you too.
אבל לפעמים גם רבו.
I hate you. I hate you too.
רק דבר אחד יכל להציל אותם.
הקובה.
שובו של הקובה שתיים.
עכשיו, בקולנוע של ציון.
בואו, בעמוניכם.
בבקשה.
מי זה?
זה גיל, רובי נמצא.
אה, לא, רובי בדיוק יצא.
מוזר, קבעתי אותו לכדורגל.
הוא לא בבית.
טוב, תודה.
מי זה?
איזה אסף, רובי בבית?
אני לא שמה אדבר לאינטרקום.
זה אסף, אסף, רובי בבית!
בואו, בואו, תעלה, תעלה.
שיט.
רובי בדיוק יצא עכשיו במדרגות, לא ראית אותו?
לא, לא ראיתי. טוב, תודה.
חבל, חבל.
יש לכם דואר.
תשימי תחת לדלת.
להתראות.
רובי!
חלס, אני יודע שאתה בבית, קבענו לכדורגל.
מה?
בואו, בואו למטה, בואו לסחק כדורגל, חלס.
טוב, חכה שנייה, אני יורד.
הלו, הלו, בואו.
מה שלא יותר, נו, בואו לסחק קצת כדורגל.
שלום, תל אביב?
תודה.
תודה רבה.
הלו, שוויה.
הלו, קאקון.
קאקון, קבלו אותו במיטב מסורת הרפ.
הבאלו לכאן למועדון,
את הראפר הישראלי הראשון,
יליד השכונה.
יש לו בעיה קטנה, הוא הילם,
אבל הוא משלנו.
קבלו אותו.
WAIT!
הראפר הישראלי.
אייסטוהן.
קבלו אותו.
שוב אתם בתוכנית החשיפה,
וואלה,
עם אילנה מברן.
ערב טוב.
לפני 21 שנה,
הם היו צמד בלתי נפרד.
הוא ספק בוב,
ספק בובה,
ממריונטה שירדה מן החוטין,
והוא,
ספק רובוט,
ספק דלי,
מן חווית בעלת אינטליגנציה מוגבלת.
רגע,
וחוויתוש.
ואז,
למרבית האירוניה,
קרה הדבר הנורא מכל.
רגע קיבל תפקיד בסדרת בת מתחרה לרגע עם דודלי,
הבית של פיסטוק.
21 שנה,
וצוות וואלה,
יצא להדחקות אחר השניים.
מה הם עושים כעת?
הוא מעלה בגורלה.
בוקר.
בעוד רבבות רבבות של ילדים יוצאים לגנים ולבתי הספר,
הולך לו רגע לחנות הממתקים,
בה הוא עובד למחייתו.
מה אתה יכול לומר לחוויטוש?
ממש, האמת, ממש כואב לי לדבר על זה.
ממש, אני...
אני לא זוכר בדיוק כאילו מה היה מדיבר עם מי,
אבל ממש כואב לי.
הרבה קשרים היה צריך להפעיל צוות וואלה
כדי למצוא את מיקומו המדויק של חוויטוש.
מה קרה לך חוויטוש?
אך אחי, מה אני אגיד לך, סבלתי.
עברה עליי תקופה קשה, תאמין לי נפלתי מהפח לפחית.
לאן ניסית להתקבל?
איפה לא ניסיתי להתקבל, בכל מקום ניסיתי.
אין סוף מבחני קבלה, אודישנים לרובוקופ, שליחות קטלנית, למה לא.
בסוף התגייסתי לצבא והייתי חוויט TNT בהנדסה קרבית.
עד היום כואב לי הגב.
אתה רואה אותי איך אני נראה ככה מחוק.
תעביר לי את הבקבוק, תעשה טוב על הרנושות.
אני לא מבין מה זאת תשמתי, באמת.
איך זה שכולם הסתדרו?
מה דוד לי יש לו רשת סופרמרקטים?
ופיסטוק יש לו חנויות פיסטוקיים ופיצוחים הכי גדולות באשדוד.
ואני השתלטתי על כמה חנויות ממתקים בגבעתיים.
בן אדם צריך לעבוד על עצמו.
צריך לעשות סדנאות, קשר משפחתי, אי-אם, פיזיקלי מורטליטי, משהו.
צריך לעבוד.
הוא עזב חווית פצועה בשטח.
לא עושים דבר כזה, תן, תן עוד שלוק.
אכן, נקראת רגי, אך מה שנראה כסיפור סתום, ללא מוצא, לקבל פתאום תפנית מדהימה.
צוות התחקירנים של וואלה גילה הקרובי משפחה של רגע מכל העולם כולו.
זהו בן דודו הרחוק של רגע, just a moment.
היי דוד, שתקו!
זהו רגע הצרפתי, en moment, דלבמבר.
מטיילים ישראלים שחזרו מהמזרח הרחוק.
גילו לנו על קיומו של רגע סיני.
מהו צשוונג?
סיונדה!
אידודלי, אידודלי, אידודלי!
רגעסון!
אידונסון!
יאה!
גאה!
צוות וואלה התיס על חשבונו,
את כל הרגעים,
למפגש היסטורי כאן בישראל.
רגע, תגובה ראשונית.
בהזדמנות הזאת אני רוצה למסור הודעה לחבר שלי,
חוויתוש, חבר ותיק.
אם אתה שומע אותי,
אנחנו שומענו שאתה השתחרת מהצבא ויש לך מולדת.
אז הקלטנו כל הרגעים שיר במיוחד בשבילך.
וכל הכנסות הם בשבילך.
אתה שומע?
היי, זה נTV News.
אני רי, ואני עוד קוקסנל.
עוד נתקל ישראלי סינגל,
הזד, הזד, הזד, הזד, הזד, הזד, הזד, הזד, הזד, הזד, הזד, הזד, הזד, הזד, הזד, הזד, הזד, הזד, הזד, הזד, הזד, הזד, הזד, הזד, הזד, הזד, הזד, הזד, הזד, הזד, הזד, הזד, הזד, הזד, הזד, הזד, הזד, הזד, הזד, הזד, הזד, הזד, הזד, הזד, הזד, הזד, הזד, הזד, הזד, הזד, הזד, הזד, הזד, הזד, הזד, הזד, הזד, הזד, הזד, הזד, הזד, הזד, הזד, הזד, הזד, הזד, הזד, הזד, הזד, הזד, הזד, הזד, הזד,
קרותייה של משחק.
צ'יק צ'יק בום בום בילי בילי בום בום, צ'יק צ'יק בום צ'יק דרח.
צ'יק צ'יק בום בום בילי בילי בום בום, צ'יק צ'יק בום.
היי! דרח!
מה כדאי להיות, קטנה או גדולה?
אולה? להיות קטנה?
אולה קטנה?
לא רק אפשר, זה נדע.
והרי הודעה חשובה.
הכלב של דנה עבדה!
כלב של דנה!
לא מוקחי מבטח של חביטוש, בלי רשות של רגע ודודלי!
היי, מי, די, גם אני רוצה לעסק אחי העשב.
רק בכסף אתה, זבל!
הלו!
אני מתייבז שאנשים חולרות.
איך היא הזבל?
בואו!
זבל!
הלו, הלו, הלו, הלו!
אתה לא מתבייש, אתה אגיד לי שאני מתייבש פה!
אתה לא מתייבש, אין לך לב!
אין לך לב את המדינה הנמשרת, את כל כולי אני נותן ואתה נושא עלך פה!
בטח, יש לך מזגן, נוסע, בכיף!
אבל אני מתייבש פה, אתה יודע שיש לי בר מצווה עכשיו, אתה יודע שאני מאחר!
אין לך לב אותה, אני צריך להתייבש פה לבד!
צא, צא, סוציומט, צא, צא, צא, סוציומט, צא!
לך יזה ולא צריך טובות, לך!
אין שאלה, יתפקרו אותך ככה את תיבש שעות, לך!
שלום אדוני, אני אקחק את החגורה הזאת, כמה זה?
50 שקלים בבקשה? בבקשה, תודה רבה, שלום.
גברת? גברת, סליחה, בואי לכאן בבקשה.
סליחה, מה קרה?
מה זה בבקשה? מה זה כאן שמציץ לך? מה זה בבקשה?
אה, זה.
זה בסך הכל מטפחת של הבן שלי.
של הבן שלה?
אתה לקחת את זה מעמד אף של המצאים את הדבר הזה.
לא, לא, זאת מטפחת אף של יוסי.
מטפחת אף של יוסי, לא מצאת שקר יותר טוב.
אני מבקש להסיע את זה.
הנה הוא יוסי חמודי שלי, ילד חמודי.
אלא נימה, אני צריך תטישו, יש לי אבצ'יקים.
חבר לי הוא שמורגע, הוא שובר, הוא ממש פגע.
לא תדע מה אתה עלול.
איזה למציא עלול.
תראי הודעה חשובה.
של דנה עבדה.
הכי מבטח של חביטוש, בלי רשות של רגע ודודלי.
היי, מייטי.
איזה ההקעתי הכי שלי.
מבטאו.