תודה רבה.
ברוכים הבאים לכל המסתור.
יש לי, יש לי, תקשיבו.
שמעתי שבהגרלה יצא לאוזי פוקס.
יש לי, יש לי, יש לי, יש לי.
יש לי, יש לי.
נו.
שמעתי שבמשפט הוציאו את דודו.
זכאי.
יש לי, יש לי, יש לי.
נו, נו.
נו.
שמעתי שבאסקים היה לזאב רווח.
ירח ירח ירח ירח ירח.
תירוי יוניו.
אי יוויל יאווי.
תירוי יווי.
יש לי, יש לי, יש לי.
יש לי, יש לי.
נו.
בית של פסטוק או בית מוזר.
או עוברים את ההר בסביב לבית של...
נו.
ערב זך, ערב זך, ושוב אנחנו בחלסטרה של זוזו.
והפעם, כמו כל עם ישראל, נסיתי לחול.
אמרתי, מה יש? ניסה לי חופש.
ואימא שלי, איך שעליתי על המטוס, עלתה לי החלסטרה.
מה זה העלעלה זה, באימא שלי?
שגעו אותי.
לא ידעתי מה לעשות.
קודם כל, כל הדיילות לבושות, באימא שלי לא ידעתי איך.
חולצה סגורה עד פה, ושמו להם כזאת עניבה כמו שהיא לצופים.
חשבתי הולכים על שנדות עוד מעט נעשה עליכת זיקית בבטוס.
מה זה הערת הזה?
אחר כך, הם באו עלינו עם כל מיני דוגמיות כאלה שאין פינלנדיה קטל.
ואני ארגל לשתות ארבע ווטקה בשקט.
אה, אה.
די קוקה קולה עוד יותר קטן.
באימא שלי בקסוית כזה מגהיל.
והחי בסה הביאו לנו חביתה ארוחת בוקר,
מקופלת שמונה פעמים חשבתי תישו.
הביתי כנוע.
אחר כך,
באה לנו הדיילת הראשית באמא שלי עם שפם,
והתחילה לעשות לנו פרשומת מה קורה בשעת השון באמא שלי.
איזה פחד.
אם קורה משהו,
קחי תסכי את הקעה.
תוריד עליה, תוריד המסכת חמצד, תשימו אותה.
באמא שלי מהפחד הכיתי על זה שלפני.
מה זה הערת הזה?
חלאס.
הגיע הזמן להקשיב לי.
זו זו ארפליינס.
חברת התאופה הבינלאומית.
ואללה.
אתה נכנס למטוס.
באה לך דיילת.
חתיכה.
נותנתך שתבקבוק הרג זכלאוי.
רק מהסבבי אתה שותה אותו.
אתה כבר עולה מעביר בכלל מהמטוס עוד על הקרקע.
אחר כך כולם בסבבי באה בי.
מוזיקה, בלגנים.
באות עליך הדיילות עם בגדים של ריקודי בטת.
ובאות עליך עם האוכל.
ומה זה אוכל?
בזנב של המטוס.
שוחתים כבש.
סבים כבש וסמים אותו על המעבר.
של המטוס שיצה רע בכל הצדדים.
והם אבים לכל אחד אוכל.
ובירות.
וסבבי, בבי, בבי, בבי, בבי.
בבי, בבי, בבי.
לא רוצה לרדמה המטוס.
שבועים תסתי ולא חזרתי עוד לערד.
אז תחשבו על זה.
בבי, בבי, בבי, בבי, בבי.
בבי, בבי, בבי, בבי.
בבי, בבי, בבי, בבי, בבי, בבי, בבי.
בבי, בבי, בבי, בבי, בבי, בבי.
בבי, בבי, בבי, בבי, בבי.
שקל כמה, תאכל.
תראה איזה רזה, מה קל.
תתעצב לבא שלך.
שמות, קריבא.
גם אתה תשאוג.
שמות, שמות, שמות, שמות, שמות.
שמות, שמות, שמות.
בואו תאכלו משהו.
לא, לא, לא, לא, לא.
אכלו פה הים עלי מאכלים.
שמות, שמות, שמות.
שמות, שמות.
מה זה?
זה גולטי.
מה גולטי?
זה צלחטי.
לא, לא, לא.
בלי להליף, לא, לא.
תעזבו אותה.
אלו, בן אדם יותר לך.
לא, לא.
די, נו.
לא, בן אדם יותר לך.
שמות, בן אמא שלך.
שקל!
אני אמרתי לך תאכל.
שמרת מהאמר לך תאכל.
אמרתי לך, אמיר לך אוכל? תוכל!
לא, אמרתי לך תוכל, לא?
תוכלו, תוכלו, תוכלו!
תוכלו, תוכלו!
בואי עשה בלבוע!
איזו מדינה, איזו מדינה
איזו מדינה, איזו מדינה, מיוחדת מדינה
ממשלה לוחצת, המדינה נלוחצת
איזו מדינה, איזו מדינה
אמרכם לאכול בטוב, לא?
בתאבול כפר עליך בתאבול, תוכלו, תוכלו, תוכלו, תוכלו.
אה, לא תוכלו בטוב, תוכלו ברע.
תוכלו, תוכלו!
סבתא!
נו, סבתא, תגיד איך צבא, איך מסע קומטה?
קשה מסע קומטה!
מתגייס, מתי?
מתגייס אותו!
מתי?
אני 24 וערבעות אותו, בסדר, יב, בסדר, כך.
סבתא!
לאן אתה רוצה להתגייס?
לאן שיקחו אותי טוב?
ליד הבית!
חלב, תוכלו.
חלב, רוצה עוד קרובית?
תוכלו!
אבירון!
עכשיו, אם מישהו יגיד משהו על האוכל
בימו שליטי זערוכה.
איך אוכל?
תעים, אה?
סבתא!
תעים, סבתא!
יש לי, יש לי, יש לי!
לאיזה עיר נסה ירון?
לונדון ירון!
לונדון!
יש לי, יש לי, יש לי!
לאיזה עיר נסה גבי?
ברלין!
גבי ברלין!
תעים, סבתא!
יש לי, יש לי, יש לי!
איפה נמצא עכשיו יאיר לוי?
בכלא!
יאיר!
אוו, בכלא!
מסכים!
זה פעם ראשונה שלי ברדיו, אז...
אל תתרגש!
זה בסך הכל מאוד פשוט!
נדאג את שם נורה אדומה שאנחנו בשידור!
אה, שיש מנורה אדומה, זה מה שמתחיל ללטע!
זה מה שאנחנו בשידור!
אתה תשימה עליך אוזניות, תשמע את הכל!
זה אלה, אלה!
כן, תשימה עליך!
תגיד לי, לא?
כן, הנה, אנחנו כבר עוד דקה שניים, כבר אתה יכול לשים את האוזניות, בוא נתכונן!
סגן, יאללה!
אנחנו מתחילים בשידור, אתה תשמע את מוזיקלי ומיד אחר כך לא מתחילים, אוקיי?
אתה לא תשאלת אותה שאלות!
אני אשאלת אותה שאלות!
אני אשאלת אותך כמה שאלות, זה יהיה נורא!
אוקיי!
אנחנו בשידור, אוקיי?
ערב טוב, שלום רב, מאזינים יקרים!
כאן אנחנו, בתוכניתנו, רדיו תרבות ברדיו ביטש, אתם על הסקאלה ב-32.4
איתכן נמצא אלכס פרידמן ברדיו תרבות, והפעם אנחנו מערחים עצנו כאן בערב את הסופר הנודע, את מי שכתב את הספר הלאית היום בדוכנים, נמר בחיסלב
נמצא איתנו כאן דן שיגולד, אנחנו נשאל אותו כמה שאלות ואנחנו נמשיך במוזיקה קלה
ובכן, ערב טוב, דן!
ובכן, דן שיגולד, אין ספק אחרי שקראתי את הספר, אני חושב שאין ספק שאנחנו יוצרים כאן ז'אנר חדש בכתיבה העברית, האם אתה מסכים איתי?
ובכן, האם אתה חושב שהסיפור על נסיכה שגילתה את המיניות שלה לא מזכיר מעט את הכתיבה של הסופר ג' ב' כרציה?
אני מבין, אכן, האם יש סיכוי שהספר יהפוך למחזה להוראה?
אני מבין
תראה, היו מבקרים שלא כל כך אהבו את הספר בלשון המאתיים, מותר לי אולי לא נצטט, אבל בעיקר המבקר מאיר חזה אוף מה שקטל את הספר באכזריות, האם אתה?
אני מקווה שנהנית איתנו באולפן כמו שאנחנו נהננו
מאזינים עיקרים, רדיו ביץ' אנחנו כאן על הסקאלה, כאן מאיר פרידמן, להתראות
היה אחלה בו הנה יופי יופי
אני חושב שזה קלח
שמח עוד הפעם
משמחה
יופי רבה שלי
מאה אחוז, בהצלחה, אני מאוד אוהב את הכתיבה שלך
ערב טוב לכולם, שוב אנו בתוכנית הרעיונות הנפלאה שלנו, התוכנית היחידה המדהימה שמצליחה לדובב את כולם
שימו לב, ערב טוב לך, את עשית טיול סביב לעולם, ספרי לנו איזה חוויות חווית
יפה מאוד, ואתה קראת הספר, לאיזה עמוד הגעת
אלו אלו, תפסיקו לבכות פה בכית המרורים
אלו אדוני, אתה אל תדאג, זה צולם ביום חול
תבין, תבין, אני הייתי מדבר איתך, הייתי נכנס איתך לדו שיח, אבל אתה כל כך אלים
תגידי לי, אה, את מעניין באיזה הוספה את מדברת
אלו אלו אלו, למה את מדברת אליי? בטון כל כך קשה
את יודעת מה? את סתם צבועה
היי, רגע, רגע, רגע, רגע
אני פה מדבר, אתם לא מבינים למה אתם מפריעים לי
זה ממש לכלוך מצדכם
זהו, שוב הגענו לסיומה של עוד תוכנית רעיונות נפלאה
התוכנית היחידה שמצליחה לדובב את כולם
היו עם אנו גם בשבוע הבא, באותו יום, באותה שעה, באותה ערוץ
לערוץ, להתראות, לילה טוב
שוב נפלתי בפח
מה אני אגיד לכם החיים שלי בזבל
ערב צח, ערב זח ושוב זוז'ו וחברות התעופה שמביאות לו את החלסטרה
בימאס לי, אתם רואים את המטוסים האלה שנוכדים בשדה תעופה?
איזה מטוסים לפלפים?
צבועים בלבן כזה עם נקודות כתומות
עם פסים כחול לבן
מה זה אחרת הזה?
מטוס צריך להיות מטוס גבר, אחוז עקשוקה
צבוע בירוק, מטלי כולו
מטוס בוהק, בימאס לי, אוטס בשמיים
אנשים חושבים אבם
זה מטוס
ולא טייסים כאלה לפלפים
שלום, כרגע אנחנו נמצאים על טורקיה
עוד מעט מזג האוויר, עשרים ושתעים
זה נחרת הזה
אתה יש שילנו במטוס
עם שיגרה בזווית של הפה
עם היד על החלון
זה טייס, שוב אליהם
חבר'ה, ערם צח, דבר ראשון
כולם בפזותים
ואתה יש מאכפת לכלוב, רואים את הסרטים כולם ביחד
הסרטים שלנו במטוס, לא דוקומנטרי
סרטים החושקשוקה
והמטוס עצמו
אתה שילה טייס פרווה על הדשבורד
מחזיק מפתחות זנף של סנאי בן 900
אמא שלי
הסרטים של המטוס
זה נאונים זוהרים בצבע ירוק
זה על הזן אבשיל המטוס תמונות
של בחורות הרובות
זה מטוס החושילינג
המטוס בפנים
כולו פרווה של נמר
על הכיסאות כל אחד יש לו גורמט אישי
מה זה אוזניות האלה? גורמט החושקשוקה
זה מטוס החושילינג
אהההההההההההההההההה
אלן! בואי נה, שמואל! גיב, אחי! טוב לראות אותך!
בואי נה, איזה בן אדם! בואי נה, גזעי, אה? איזה יופי! בואי נה, תגיד מה, תעודו אותה כול!
בואי נה, תעשה שלום, תעשה שלום! בואי נה, נה, תחייך! איזה יופי! בואי נה, תשב על התחת, תחת על הארץ!
קדימה! קדימה, שקב על הרצפה! רגליים באוויר! רגליים באוויר! בואי נה, שמואל!
שיחקת אותה כמו? גדול, אחי! רואי לי, אתה ענק! יאללה, שמואל!
נתראות במסיבות, אחי, יום שישיבות כבחורות, אל תוותר על זה, אה? יאללה, נתראות!
ארצה, שקב על הארץ! שקב! היו, ביי, שמואל!
השפן הקטן שכח לסגור הדלת, הצטנן המשכן וקיבל נזלת...
שלום! גם היום הייתה לי יום הולדת, וגם היום הייתי חולה ונשארתי
לבד בבית, ולבשתי את השמלה של אימא וגם את החזיה. כן, אבא הוא תמיד לובש את השמלה ואת החזיה של אימא, כשאימא היא לא בבית.
אז אם לא מותר זכותי, גם לי מותר. וגם נעלתי את המגפיים של אימא שהיא דורכת על אבא כל הזמן.
ושלבשתי את השמלה, נורא נהנת, היה לי ממש ממש כיף. ושאני אהיה גדול, אני גם, אני רוצה
אני רוצה להיות אישה.
מה זה איתי מצלמים?
עוד מעט אני אגמור את הפינה שלי. זהו, סטוק. כתור הארץ. נגת באדום.
בוקר טוב לכם מאזינים, כאן רדיו ביץ', כאן נמצא אתכם יוסי ג'ילרה, כאן באולפן, ושוב אנחנו בתוכנית הבוקר שלנו, וישירות נרצה לעבור למטוס המאופף של רדיו ביץ', נמצא אתנו שם בשמיים, אלעד פרופלור. בבקשה.
שלום לכם, שלום לכולם, כאן אלעד פרופלור במטוס של מטוס ביץ'.
שוב רבותיי פקקים איומים, פקקים איומים באזור הילון, יש פקקים בצומת אולץ, גם צומת חולון פקוק, צומת ירקון עמוס לאיפה. תודה רבה לכם, אני מודה לרמי מתחסת היאס הנאמן. תודה.
תודה רבה לך, אלעד פרופלור שם המטוס, במסוק הקל שלנו, ולפני שאנחנו עוברים למוזיקה על הבוקר, אני רוצה לעבור לשמרית פטיש, אי שם בצומת אשדוד, עם איך קבע טרמפיאדה. בואי נעבור אלייך, שמרית, בבקשה.
שומעים אותי? שומעים אותי שלאר? כאן שמרית פטיש?
יאו, אני נמצאת, יאו, בצומת יאו, אשדוד, יאו, יאו, יאו, פקקים איומים, יאו, יאו, בצומת אשדוד, אני מקווה שהכל בסדר שם, יאו, יאו, חלים, יאו, בואי לה, אתה עם אוטו מוסדר, יאו.
תודה רבה לך, שמרית, אין ספק שיש פקקים איומים בצומת אשדוד. ובכן, תוכנית הבוקר שלנו מתחילה כרגיל בפקקים, אבל עוד שעה, שעתיים, הכל ייפתח, נעבור למוזיקה קלה.
כאן יוסף ג'ילרה, כאן באולפן, הרדיו שלכם, רדיו ביטש, רדיו ביטנוחה. תודה.
ערב טוב לכולם, ושוב אנו בתוכנית הרעיונות הנפלאה, התוכנית היחידה שמצליחה לדובב את כולם.
עונת הקיץ בעיצומה, רבים טסים לחול, תגידי לי את, לאן את טסה?
יפה מאוד, יש לנו כאן עיתות פה בצד, או חטפתי פנס בעין, בואי נעתה מספר.
ועכשיו שאלה למאזינים, אנחנו עשינו בה משהו, השאלה שלי למה היא שימשה?
תגידי לי מותק, תגידי מה את מראה לנו פה?
אתה קרא את הספר? איזה ספר תקרא?
תגידי לי, מאיזה מושב אתה?
אתה תסתום את הפה, אל תוציא, הגה.
מצפצף עליי, מה? ערב טוב לכם, שוב הגיע לי סיומה.
עוד תוכנית נפלאה, תוכנית הרעיונות שמה צריכה לדובב את כולם,
היו עם אנו כמו היום, גם בשבוע הבא, באותה שעה, באותו ערוץ,
להתראות, לילה טוב, חג שמח.
תגידי, את הצלחת לקלוט משהו מכל העניין הזה?
תודה רבה.
זה עם חיבור ישיר אלפיים שקל.
זה, זה החדש, עוד יותר טוב, זה נפתח קטן אלפיים שבעמות.
יש לי לילדים אלף שקל לבית.
מה אתה ארצה? כמה יש לך?
יש לי עשרה שקלים.
עשרה שקלים? אין בעיה, אני נותן שירות לכל אחד.
כך אחי, כך חונחייה, תתחבר לבד, בסדר?
יאללה, יאללה, פלאפוני מוקי-טוקי, הלחותי, יאללה.
שירון סטונס וקלודיה שיפר משתמשת רק בביפר והביפר ורוטט.
יש לי אחלה של גורבת.
יאללה, יאללה, תחתור.
תחתור, תחתור, תחתור.
לא!
אל תרגו אותי, בבקשה.
מה זה זה?
אל תרגו אותי בבקשה באמת.
מי זה?
מי אתה?
אני, אני, אני אבטיח פלא.
מה?
אל תרגו אותי בבקשה.
מה זאת אומרת אבטיח פלא?
אבטיח פלא, אני מגשים משאלות.
אם תחוס לו על חיי, כל אחד ממכם יקבל משאלה.
משאלה?
אבל רק אחת, משאלה אחת בלבד.
יש לי!
יש לי, יש לי, יש לי, יש לי!
דבר.
אני רוצה להיות בפה גבה?
לא! אני רוצה להיות בפה ריס!
פה ריס!
פריס!
אה!
יש לי, יש לי, יש לי!
לא!
אני רוצה להיות ברומא!
רומא!
אה!
יש לי, יש לי, יש לי, יש לי!
יש לי!
אני רוצה להיות בלס ועדין!
לא!
אני רוצה להיות בלס וגס!
לס וגס!
אה!
חבר'ה!
איפה אתם?
חבר'הם!
אה!
איפה אתם? יש לי, יש לי, יש לי.
אבטיח פלא, אבטיח פלא, יש לי.
אני רוצה להיות לבד? לא! משעמם לי!
אני רוצה שהם יחזרו לפה!
תא! תא! תא! תא!
חבר'ה, אתם שוב ביחד.
תודה רבה.