משלה דייסה, 100 שירי משחק ראשונים
עם כל השירים שעליהם גדלנו
ואותם אהבנו
בואו כולכם לחגוג יחד איתי
אינת ארליך, אלינורה אהרון
ליה קניג, אלברט כהן
משה בן בסת
ואילן לייבוביץ'
בסדרת קלטות הוידאו החדשות
סבתא משלה דייסה
עכשיו בחנויות
דמיון, קואורדינציה
ספונטניות
גמישות ושמחה
בסיפור מוסיקלי לילדים
המתרחש בתוך ומחוץ לצוללת מופלאה
גילגולים
סיפור מצחיק עם שירי משחק והפעלה חדשים
עכשיו בוידאו למחירה
אנחנו מפליגים
מבוסס את המקרים שהתרחשו במסיעות
קשר בין המציאות לדמיון
הינו מקרי בהחלט
כמות האנשים והמקומות שונו
לצורך העלילה
ומאתה הם ניקאים
עקום
הולפים, השנה עוברת
ואנו עומדים בפתחה
של עונת שידורים חדשה
לכבודה רצינו להשמיע לכם
שיר מיוחד
שיר שתומן בחובו דמעות פרדה
מצביקה הדר ומשלב בתוכו
יחולי הצלחה לבביים
לחברים החדשים
זהו גם מזמור הלל
לשעון החורף
הבא עלינו לטובה
ושלצורך כתיבתו
גייסנו את מיטב המשררים
והפזמונאים
בארץ ובעולם
אז למה להכביר מילים?
בואו וניתן לשיר
לדבר בעד עצמו
שיר הבוידם
שאתה שם בו דברים
צריך רק לבדוק שאין שם עכברים
בוידם לבית ולעסק
בוידם זה נראה כמו
זה נראה כמו
שסק
שסק, שסק
what the fuck is שסק?
שסק, שסק, שסק
שאות אור הוא כתום, הסיסי והוא מאוד טעים
שסק וזה טוב ליצר
שסק זה כמו
זה כמו
על כזצר
על כזצר, על כזצר
what the fuck is על כאב
הבטור
שלום לך
אהם לך
אני מבין שאתה רוצה להצטרף אלינו לדרג שוו
אג שוו
מה שמחה מתוק?
עתוק
מתוק, מתוק
עתוק, עתוק
מותק, איך קוראים לך?
אה, רואים לך אנס מוסקלה
ניסים, אתה בטוח שאת יודע מה זה דרג שוו?
אג שוו
דרג שוו, דרג שוו
אה
תרשה לי להסביר לך
דרג שוו זה מופע של גברים
ערים
שמחופסים לנשים
עשים
ומרגישים כמו נשים, חשים כמו נשים, ושרים כמו נשים.
אלוהים עבודה, לא.
יש לך משהו להראות לנו?
להראות לנו?
בואו, בואו נעשה את זה ככה.
דוד, לך תשים למוזיקה.
עם למוזיקה?
אתה רוצה להתלבש?
לבש.
אז אתה יכול לעשות את זה מאחורי הוילון.
בבילון.
אה?
היה בסדר, מדונה.
בסדר, מרדונה?
מדונה, מדונה.
מרדונה, מרדונה, אה?
אנחנו מחפשים זמרת, יותר מבוגרת, יותר שורשית.
שורשית?
זמרת ותיקה.
עתיקה, אה?
ותיקה, ותיקה.
עתיקה, עתיקה, אה?
גש ותתלבש.
איך תלבש?
אה, אה?
היה בסדר, טינה טרנר.
אה, אה, אה, טינה טרנר?
טינה טרנר, טרנר.
אה, אה, לא עם עבודה, אה, טרנר.
תשמע, חמודי, אנחנו מחפשים זמרת מקומית.
מקומית?
מישהי מישראל.
ישראל?
אה, מתוק, גש ותתלבש.
אה, תתלבש.
עכשיו...
היה בסדר, אילנית.
לא, אילנית.
אולי תחזור בעוד חודש.
אחרי שתיקח קצת הורמונים.
מורמונים?
הורמונים, הורמונים.
מורמונים, מורמונים.
תראה, בדרך החוצה, אם אתה יכול לקרוא לבעה בתור,
אה?
כאן אצלנו כתוב "Dana International".
לא, לא, ישרנש יולן.
כן.
הקרא לה.
לא, לא, ישרנש יולן.
אה, לא, קרא לה.
אה, לא עם עבודה.
יו! יו! יו! יו! יא!
היי, it's Damn TV News,
and today it's a damn motherfucker celebration day,
because today we're holding an audition here,
we're looking for a new guy, a new star,
a new big motherfucker star,
that will smash your MTV clippers in the MTV.
YEA!
WHO ARE YOU, HEY?
ARE YOU FOR THE AUDITION?
I'm a condition.
ARE YOU FOR THE AUDITION, MAN?
FOR THE MTV.
YO, BRO, WHAT IS YOUR NAME, MAN?
WHAT'S YOUR NAME, MAN?
WORK IN THE MTV?
YOU WANNA WORK IN THE MTV?
TELL ME ABOUT YOURSELF, MAN!
ביטחון שתי סיכות, שובר צעים שקוי, מה הבעיה?
אלוהים תפס לי תור ולשקל את העבודה.
איך היה?
זאת לא יגן.
יש לו יופי נספר ומשגע את הפנות.
יותר חכם מהשתן, צלפים כוונות.
הוא עצרי מהר, הוא האיש הרי חזק.
הוא עלוף בקרדבל, איך הוא במשחק?
יוסקה, גאנסטו!
הוא עצר, הוא עצר.
עזמין חומס הפטריאט, אתה הזמנת? ערב טוב, שוב אנחנו במבזק של ז'ק והפעם נמצאתי כאן המדען הצרפתי והממציא הישראלי מר חוק. ערב טוב לך שלטרה. חוק. ערב טוב לך בכל זאת.
שעדת עודה. ערב טוב לך. מה הבאת לנו הפעם?
מבחן הפעם הממצאתי מכונה גרמדיוזיקה. זהו למעשה שלט רחוק בלעז רמונט קונטרול. מה הוא עושה?
מבחן השלט הזה כמו שמיד נבחך גורם לכך ששני אנשים שמדברים בינם לבין עצמם על ידי לחיצה על הפונקציה הזאת פשוט הקול שלהם יתחלף. דהיינו הם מקבלים קול שונה לחלודית.
או אתה יכול להדגים. בבקשה. מה זאת אומרת קול שלה לחלודין? מה זאת אומרת מה זאת אומרת? על ידי לחיצה פשוט הקול שלהם משתנה לבלי הקר דהיינו הם מתחלפים בקולות. באמת זה מכונה מפגרת זה מכונה מטומטמת המכונה הזאת מי צריך כזה דבר? מה זאת אומרת מי צריך כזה דבר? מה זאת אומרת? אלפי אנשים צריכים כזה שלט בשביל להחליף את הקולות שלהם עבדתי על זה שנים. איזה עוד פונקציה יש למכונה הזאת שעשויה מכל מיני שבבים? ובכן על ידי לחיצה נוספת על הכפתור.
אפשר להבחין בשינוי דרמטי שיקרה לשתי הנפשות הפועלות.
פתח שבוע זה.
*ערבית*
אתה ישמנת חומוס וטריות? לא!
חומוס וטריות! לא!
הגברת חומוס וטריות! לא ישמנת!
אדוני אלא!
אתה ישמנת חומוס וטריות! אלא!
חומוס וטריות! אלא!
בבקשה אדוני!
אוו! רובי!
אהלן!
אהלן! אני אוהב את הכובע שלך!
אל תשאל אני חייב ללכת איתו!
למה?
מרוב כפות שקיבלתי בקרה אחת יש לי סימנים אדומים!
תראה?
אכן!
באיזה שמפו אתה משתמש?
בטוב ביותר שיש לא יכול להיות!
אלא אם כן אתה משתמש בהדן לטמאר!
קח שמפו הדן לטמאר!
ומיד תחוש בהבדה!
לאחר מספר חפיפות ניתן להבחיד מיד!
סימני הקפות נעלמו לחלוטין!
בבקשה!
וואו!
אתה רואה?
כמו חדש!
שום סימן!
תודה!
אין באדמה!
אה, רובי!
שכחת את הכובע שלך!
מי צריך אותו בכלל?
שאול אבשורת!
שאול אבי שיר!
אלא עזבתך בעייך!
שאול כל החבר'ה פה תביא שיר!
אלא זרוק נושא!
תביא שיר כל החבר'ה יושבים שערים שירים ביחד!
אלא!
בוא נשאיר כולם בצוותא!
גם הסבא גם הסבתא!
בוא נשאיר כולם בריכוז!
רק שלא יצא לנו צלילים מעכוז!
אלא!
הוא לוקח נושא תמים עושה אותו פושיה!
תודה רבה.
מה מה מה גב...
1, 2, 3, 4...
גבוה...
מי עלה ירבה...
מי עלה פורסת כנע...
קלו...
מי שפטריות!
אולי!
תודה רבה.
ותימסיה בומבסטי
תימסיה בומבסטי
יש למחצבה גדולה, מה קרה?
זה מיסטר לופר, זה אקסטראורדינר
שאתה שמרן הבומבר
זה מיסטר לופר, זה אקסטראורדינטי
תימסיה בומבסטי
קדימה, סטפן, בואו כנס למים
השתגעת בקור הזה?
לא, אין לי סטפן, בואו
די
בוא, בוא כנס
נו!
תודה רבה, תודה רבה. תודה רבה. תודה רבה. תודה רבה.
תודה רבה.
תודה רבה, תודה רבה, תודה רבה.
תעשה לי אחד על אהבה, אתה יכול אחד כזה?
האהבה שוברת את הלב
האהבה יצער וחאב
באהבה אין שקט ונחת
עזוב אותך בחייך
עשי טובה ולשיר
תעשה לי אחד על החיים משהו כזה?
איזה לחיים משהו כזה?
בחיים יש עייצב ומחנד
החיים הם לא מסחת
איך החיים מורחים לי מהייד
בואי אלא
עושה תמי מסעותו בושה
לא חדשבילי
זה לשיר על השבילי עוד שבעות
שמיטלפלפון מתפרקיקות עדיין
איפה אתה?
בציקלופליה
איך כל הלילה עשמדי או תחשוב
תקום בבוקת
בבוקת
הקומיקסמן
הוא יצא מתוך ספר קומיקס
ויום אחד הוא הגיח לעולם משום הכל
בו בו בו בו
מיום בו בו בו
עולם שלושת המעמדים
נראה מעניין אה?
כן אני חושב שאני הולך להנות כאן
בואו נראה מה יש לנו כאן
בפקה זו עולה אין כסף
קבר צריך לעשות
מה שקבר צריך לעשות
מה הוא צריך לעשות בעצם?
אהה!
או!
wrong answer!
אההה!
אהההה!
סרי!
צריך למשוך עצם את ה...
לב שלה!
וזה קארק שלה עצמו!
I feel good!
I knew that I wouldn't know
אולי אני צריך לעשות את זה בשיטה הרגילה!
I got in you!
Take me home, mama!
שקולי תלויה עדיין בין החורף ועקאי צבא
אני כמותה
אני פה שיהיה!
מחפס תשוודי!
עבוד אתכם תעזבו אותו ביי!
תחיי! את פעם הלכו!
ובכן אדוני, כל מה שנותר על הנד שאתה תוכל לראות כבלים
זה פשוט לחבר את הקבל הזה אדוני!
אוקיי?
כל התספורת הזאת זה חרחי
אדוני, שנייה אני מחבר לך את הקבל
בסדר, בסדר, אני מאמין את זה פה
בשביל הנוחות שלך שיהיה לך פה נועה
זה לא אומר לך פה בלי מה היה
אבל אני לא יכול לשורת פה על השפה
זה חרחי, היא ככה על השפה
שנייה אני מהוויח את הקבל אדוני
לא
אבל למה פה על השפה? זה זה חרחי
יושבים פה עורכים לפעמים
אדוני, שנייה אני מהוויח את הקבל
כולה אני מהוויח את הקבל הזה
אתה רואה?
אבל זה חרחי
פה במברגות
שנייה אני מהוויח את הקבל
אבל השכנים ניפלו על הקבל
זה חרחי
שנייה אני מהוויח את הקבל
מה זה טיטפוני פה מעלת נימון
זה חרחי
זה מפה
אתה בטוח שזה חרחי
שנייה אני מעביר פה את הקבל
תפזיק כאן רגע
אתה בטוח שזה חרחי?
שנייה אני מעביר פה את הקבל
זה הגדל פה של השכנים
אתה בטוח שזה חרחי?
שנייה אני מעביר פה את הקבל אדוני
תסלח לי אתה בטוח שזה חרחי
שנייה אני מעביר פה את הקבל
שנייה אחת
-אההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההה
תודה רבה, תודה רבה.
תודה רבה, תודה רבה, תודה רבה, תודה רבה, תודה רבה.
תודה רבה, תודה רבה, תודה רבה, תודה רבה.
דבש, מקווה שתיהנו ושנה טובה ושלום לבו שבת.
אבא, למה אין פה מזוזות?
כי אנחנו בגולה.
אה? טוב, אדם, תכין לי סעודה מפסקת.
אה, דבש, בבקשה.
טוב.
טוב, אדם, תכין לי.
אה, דבש, דבש, דבש, דבש, דבש, דבש.
זה קצת מסוכן, אתה בטוח זה הכרחי.
זה בסדר, כולם מעביר פה קבל, פתח דלת אחורית.
תודה רבה.
מה זה, מה זה, הלו?
זה בסדר, הוא כולם מעביר שם, הוא אומר שזה הכרחי, אני לא יודע.
כולם מעביר פה קבל, שנייה אחד, מה קורה?
אתה בטוח זה הכרחי?
מה נהיה, שנייה מעביר פה קבל, כולם מעביר קבל.
הוא היה עם נושא הדלת, אתה בטוח זה הכרחי.
הלו, רגע הלו, כולם מעביר פה קבל.
לך תודה, אלה הוא נושא, אתה בטוח זה הכרחי.
האם זה נכון שעם מכונת הכביסה ישמעאל אולטרה, הילד שלך יוצא לא כמעט נקי, אלא באמת באמת נקי?
ובכן, יצאנו כאן לפארק וולפסון בתל אביב, כדי לבחון את הנושא מקרוב.
שלום לך.
האם את מרוצה מאיך שהילד שלך נראה?
האמת, לא כל כך.
ובכן, בואי נוכיח לך שעם מכונת הכביסה ישמעאל אולטרה, הבן שלך יוצא לא כמעט נקי, אלא באמת באמת נקי.
ובכן, בואי ניקח את הבן שלך ועוד כמה ילדים אחרים וניתן להם קצת להשתולל במסלול הטמים שלנו.
במכונת הכביסה הימנית.
אוקיי, אם כן, אנחנו נשים את הבן שלך במכונת הכביסה הימנית שבדרך כלל את מחבשת בה.
וניקח את החבר שלו ונשים אותו במכונת הכביסה הישמעאל אולטרה.
ובכן, נכניס את הילדים למכונות.
בבקשה, ילדים, כנסו.
יפה.
נכוון את הטמפרטורה לשמונים מעלות.
ונחכה לראות מה קורה.
והנה הילדים שלנו יוצאים.
הנה הבן שלך, מה את אומרת עליו?
טוב, כל הקטמים נשארים.
ככה הוא יוצא תמיד, מכוער.
והנה החבר שלו, שאותו קיבסנו בישמעאל אולטרה.
מה את אומרת עליו?
שו, אני לא מאמינה.
מה, היה כל כך נקי.
אם ישמעאל אולטרה, הבן שלך לא יצא כמעט נקי, הוא יצא באמת נקי.
ערב טוב, שוב אנחנו במדריך כיצד נתנהג הנכון,
והפעם, כיצד נתנהג ומה נעשה ברעידת אדמה.
ראשית, אם נתקלת ברעידת אדמה, אל תתפס לפאניקה מיותרת.
אוקיי טוב, משפצים פה את האוטו.
גופי של מחמונה זה הדבר הזה, אה?
מצד שני, רעידת אדמה עלולה להיות דבר מסוכן.
יהיה ערני.
רעידת אדמה היא אסון טבע.
אל תנצל את המפגע לטובת חיה האישית.
זה בסדר, מר גוטמן, אני רק צריך להתייעץ עם השותף שלי.
זה מניב לנו רווח שלי יותר ממה אלף, תסגור את זה.
7 נקודה שתהם מכו, זה בסדר, הם זומן אצלנו.
רעידת אדמה היא לא הזמן ליצירת קשרים חברתיים.
תורכה.
נגע!
בזמן רעידת אדמה, לעולם, אבל לעולם.
אל תעסוק בפעילות שעלולה להזיק לאחרים.
נו, לפתוח פאה.
כן.
עשיתי לך כבר טיפול שורש חינם.
למרבה הפלא, יש מקרים שבהם רעידת האדמה עשויה לגרום לתוצאות חיוביות.
סיכום, בפעם הבאה שתתקל ברעידת אדמה, אולי עדיף שתתקל בה,
ולא באיזה רמי כמו שאול, שעובד עליך בעיניים, הנה, קח את הכסף שלך.
אתה בטוח שזה יפרחים?
אדוני, סוף סוף נחבר לך את הקבל, שנייה אני מחבר אותו.
נו, שיהיה בשעה טובה.
בשעה טובה, גם אתה מצטרף אדוני, למנויי הכבלים, מזל טוב.
תודה רבה.
מה זה שזה בעיה שמה?
אדוני!
מה?
איזה ממיר יש לאדוני?
אני חושב הסטנדרטי, איזה...
שבע ארבע שש?
אולי, לא יודע.
נו, אתה אידיוט מושלם עלו, אתה אידיוט!
מדוע, מדוע?
לגנרט, למה?
כי שבע ארבע שש זה הקבל הלבן, אדוני!
רק הלבן זה זכרחי!
זכרחי, זכרחי!
כן, זכרחי, אתה משגע אותי, משגע אותי!
את כל העולם אני מקים בשבילך, אדוני!
אני...
אה! אה!
אבוקדו יותר יאים ממך, בוא אחריי!
זכרחי, זכרחי, זכרחי, זכרחי, זכרחי!
שיגעת אותי!
תגידך שהשבו סיבת כל הדרך מחזרה, זכרחי?
במקום השלישי, יניב!
במקום השני, אסך!
ובמקום הראשון, מובי!
I should would, that's it, I should would, I should would, like to introduce you, our new corner...
hehehe, corner, how silly, our new corner, your rap, with our one and the only one, two, three, Ice Cohen.
Ice, yo Ice, are you still with us?
Yo bruh, hi there you motherfuckin' peacocks in the man, when I'll tell you something about those songs, man, you don't know nothing about those damn fuckin' cleave, man, I wanna tell you something, man!
There are bad shirim in Israel, bad motherfuckin' songs, man, I'll tell you something, man! There are bad shirim like Tzadikah Tamar, kum kukach, Tzadikah Tamar, ifrah, ifrah, yeah, huah! Orna y Moshe, that's incredible, motherfucker, man, I'll tell you something, man! I'll tell you something, man! I'll tell you something, man! It's getting mad, man! I'll tell you something, it's a bad motherfucker song with a shit with a fuckin' ass and a big dick, man!
I have to interrupt this broadcasting. A little fashla, as they say. Is it? Thank you, Eden. Fashla.
Well, you just seen the uncensored version, and now you're gonna see the censored version, I hope.
Back to you, I.
Big motherfucker! Big fuckin' lips of shit, man! Big motherfucker's ass!
Sorry, extra fashla, as they say. We censored the wrong words, and now you're gonna see the full censored
versions, the full version censored, the full power rangers, the full strangers in the night,
the full version censored, danger in the night, power rangers, back to you, I.
Well, that was our own I, Skohan, and the new corner, your rap.
Let's hope we won't see him anymore. To our new-
Yo, man! Where you cut me now? Hey, man! Where you cut me now in the middle of my throat?
I know why you can do it! You can't do it! You can't cut me now, man! I know! You shitlin' motherfucker!
You can't cut me now, you know? You shit-motherfuckin'-brains, and...
Thank you, Ice. Back to our musical tour.
Um, uh, back to the innocence of the country songs.
Here they are, the Carboys boys, with the song, the hit single, "Toolooloolooloo".
Two shah, if you want.
And in the background, everything will be in the corner.
He's coming from the hand and the right, the juke left.
I left another four and a half, if you want.
This is a dream.
This is a thousand shah, that you do good.
This is a good one.
I wondered how the hell happened.
I asked how to do it.
I just said how to do it.
This is a good one.
Yes.
Let's go.
We're coming with you.
בית היוצר של בקל ההפקות, הפרק השישי בסדרה הקומית הישראלית הגרועה ביותר, משפחת ישראלים.
אתם יכולים להביא לי את הדועה?
בית החבס תכל, המהפכה המדוברת של אודי.
ארנונה, פעם טלפון קיבלנו.
וזה חשמל?
גז, חשבון גז.
ברוך אתה, חסל חשבונות.
קדימה.
בואו נראה מה...
הופה, צו מילויים, יקחו אותי מפה.
חודש מילויים,
אדון ישראל היא הנחבד,
הגדוד יוצא לתרגיל בנגב,
אתה עולה לדרגת סמל,
הוא משובץ כמפקד כיתה.
ריציק, אתה מפקד?
הרי בקושי הסתדרת עם התפקיד של
סגן יושב ראש ועדת כישות של ועד בי.
דומן!
אני מפקד ואני צריך עכשיו להיכנס
למשטר אימונים עד המילויים.
בעצם כל משפחת ישראל היא
נכנסת למשטר צבאי.
מה הכנת לערוכת צהריים?
פרש אלפקה.
האמת היא שיכנתי צלי בשר,
אבל חתול בטעות החלתו מצטערת.
אין לך מה להצטער, זה בסדר.
מחר נקנה חתול חדש.
לא נוראה, מהיום אוכלים
לוף וטירס מקופסה בבית הזה.
איציק, עם כל הכבוד למילואים שלך,
אני לא אתן שתהפוך את הבית הזה
לבסיס צבאי.
יש לי ישיבת מתי תחופה אתם נשארים פה לבד אבל מי שהיא תחמד
או מי שהיא תחמד מורית הסבל לבד שבוע.
תמשיכו.
אבא אבא כבר חודש שלם.
מהיר אותנו בארבע לפנות בוקר.
אולי אני אבקש להיות קמבץ.
מה זה קמבץ עודי?
קמבץ זה קמבץ אהריים.
ביי אז אני גם רוצה להיות קמבץ.
אנחנו יותר מתאים להיות ממתי.
מה זה ממתי?
מזרון פלוגתי.
אני מפגר.
אני חושבת שהאבא שלכם הוא מעט שכלב.
מה זה מעט שכלב?
מפגר עם דיפלומה שחסר לו בור.
הוא שומעת שהישיבת מתה שלו נגמרה.
נשפח לדי זו האלה.
מה גם אתה יוצא למילואים?
גם לך יש תרגיל בנגל.
איזה מקריות.
לא מתח.
מתח שאתה מוזמן, אתה תמיד מוזמן לכאן.
מחכה לך פה אפילו איזה...
הפתעה קטנה.
כן, ביי.
אני מת לראות את הפרצוף של החרדון הרומני הזה
שהוא נכנס, אימא?
רואה את הדרגות האלה של הסמל
ומבין שאני הולך להיות המפקד שלו.
השקל, זה הרבה יותר זול.
זה בזיל הזול בחנות ממש.
נו חבר'ה, אני חשבתי לעצמי, אני אלו יורד למילואים
ואני עכשיו עובר גלחץ, צפצוח, גילוח.
חשבתי, אולי יש לכם איזה רבע כוס אפטר שבי שבילי?
עם פרצוף כמו שלך, אני הייתי משתמש בסולר.
קבל, קבל, ענקנו עכשיו יורדים לחודש מילואים ביחד.
למה נלחמים זה בזה? בוא נלחם אותו צבא ונהיה החוקים.
החוקים?
לא, לא, לא, אנחנו עכשיו מפתחים מערכת יחסים של חייל ומפקד.
קבל, אני דווקא חשבתי שאנחנו נשבור דיסטנס לקראת הירידה ביחד למילואים.
מה לעשות?
אבל אני רואה שאתה בונקר אפגני.
כן?
פיל שבת.
מוקש נפיץ בלגי.
פיל בקנה.
דורגל קינטי.
קטיוש המצרית.
פזוק התלת ממדית.
אה?
כן.
כן?
כן, ואתה יכול לקפוץ לצ'ון תמלוף בשבת אצלי במרפסת.
אתה יכול לשכוח משבת.
בשבת אתה מרותק למחנה מקלף שיעורית עם סכין אחד אחד.
הבנתי אותך.
עכשיו תוריד את המגבת המטופשת הזאת ותתחיל להקיף פה את האוהל.
כן?
כן.
עכשיו מה מתחילת פה?
הנפייה הזאת.
מה פורץ בצחוק אדיר פה מתוך הבגד?
מה?
אני שקחתי לספר לך שאני קיבלתי סגן הלוף
ואני יהיה המגד שלך במילואים
ואתה הולך לתרגל ולעבוד קשה במילואים האלה
אתה וכל המשפחה הישראלית התפוקה הזאת
חוות החפצים שלכם
ותתחילו להעקיב את האוהל
מצאת הקמה
עצפ
הנשמה
אב
רובי, רובי
תחבטא כבר קילומטר
תעזור לשני אחת
טוב אני רוצה רגע לנוך
רובי, אני...
אני מצטער רובי
לא, לא
סגידה
-אה. -בקנכנולג'י. -אה.
-אולו לסרג'י. -אה.
-מני, מני, מני. -אולו סני.
-שעדת אהודה. -הוז.
ערב טוב לך מרעדיס. -בור סמר, בור סמר.
לכבודו לי להיות פה, אני התגעגתי.
-גם אני התגעגתי אליך. -זה משמח אותי.
בתור חוקר שבק ידוע,
אתה מפורסם בזה שהמצאת את שיטת הטלטול.
נכון, כמובן. אני המצאתי שיטה חדשנית ביותר.
זוהי שיטת הטלטולים.
זוהי שיטה שסופגת עדויות מתינוקות קטנים.
זו שיטה שכל תינוק מכיר.
טלטולים.
טלטולים, עולה.
כן, אבל לא לשם כך הזמנו אותך לאולפן.
הזמנו אותך מאחר ואתה, אפשר לומר, אבא לשיטה חדשה.
אכן מגיע לי מזל טוב.
מזל טוב.
תודה, הנה זה מגיע.
ובכן, שימ לב, השיטה היא כזאת.
מה שקורה, להקת אבא ידועה בגרסאות, אלפי הגרסאות שלהם,
לשירים הגדולים שלהם, כן?
כן.
מהרדשות יצאו למחבר, ומה שקורה, השיטה הזאת, בעזרת השמעת שיר של אבא, היא שואבת מידע נסתר מאדם מסוים.
אתה יכול להדגים?
בבקשה.
ובכן, לדוגמה, איך קוראים לך?
אני לא מעוניין להגיד.
ווטרלו! לא, לא, לא, לא.
שוק, שוק.
בבקשה.
בן כמה אתה?
אני לא, לא, לא רוצה להגיד.
דווינר טקסידול!
28, 28.
ובכן, מה השם של אמא שלך?
לא נעים, אני לא...
מני, מני, מני!
אולי, פראך!
איך אתה יודע?
אני מכיר את המשפחה.
אהה.
אני הבנתי שהיא מתחה גם סרט הקלטה,
בו אתה מדגים את השיטה הזו.
כמובן, יש לי פה את האמצע הבומבסית הזו,
גרנדיוזית,
של אותו סרט הקלטה,
שפשוט מדגים את הקליפ הגרנדיוזי הזה,
של "להקת אבא".
קליפ ענק שבעזרתו אפשר לשאוב,
כמובן, עדויות.
כן, אם כן, בואו נעבור אל סרט הקלטה.
רק שניחה, אם יותר לי למסור דאש לאהגטה ופרידה מלהקת אבא.
לא בשום פניבה אופן לא.
אז תשכח מזה דורן מזר.
אללה, בואו בסביב לפרנץ, יו!
כן, אנחנו נעבור לסרט ההקלטה.
רק שניה, תגיד לי איזה סלע בזלת או שזה מסלול אספלט?
If you change your mind, I'm the first in line.
Honey, I'm still free.
Take a chance on me.
If you need me, let me know.
gonna be around if you got no place to go when you're feeling down if you're all alone.
זה גברי וואו
אלק וואו
את לא הבאת מה יש בכל בצע
אלק אני לא הבנתי מה יש בכל בצע
אלק אני לא הבאתי
נו
נו מה יש?
פגרת כתוב הוא בכל בצע אספנטאיר
אספנטאיר זה סוג של שלדג
זה ידושנוני
וואו מאיפה הולך?
אני עושה עכשיו עבודה לחיו ומוטו בעודו בעיוו
אז מה גם אני עושה עבודה על שרניחובסקי בעודו בעיוו
אלק על שרניחובסקי
את לא יודעת צפות
אז מה ואת לא יודעת חשבו
אז מה?
תגידו
סליחה איפה זה רחוב ביאליק
ביאליק אתה הולך ימינה
כן
אלק ימינה
אתה יודעת איפה זה ביאליק
אלק אני לא יודעת איפה זה ביאליק
אלק אני לא יודעת איפה
נו
נו איפה זה
איזה מפגרים זה מה זה בסיסי
רחוב ביאליק זה נגיד את הולך כל הרחוב
כן
אתה עולה במעלית
ואת הוא אספנטאיר
אז זה זה
תודה רבה
וואו
מאיפה הולך?
ממפת העיר לרווחת התושב
וואו
על אני?
מה, רכפת?
על מה את חושבת?
את זוכרת זה ששאלף הולחוב ביאליק?
נו
נראה לי נדלק עליי
עלייק עליי?
נראה לי נדלק עליי?
אז מה, גם עליי הוא נדלק
וואו
איזה טלמסר
אני לא טלמסר
טלפתיה
וואו
הבא בתור
בוסקילה ניסים
מוסקילה איסים
מלום
שלום
אתה ניסים מוסקילה
אתה איסים מוסקילה
ילד
תרים לעצמך את המיקרופון
מיקרופון
יותר קרוב לפה
ערוב יותר לפה
לא ככה
או ככה
לא דביל
או דביל
יותר קרוב לפה
ערוב יותר הפה
סי סי
יא חיה
מתוק
אתה לא קצת יותר מדי מבוגר
בשבילי בחן לפסטיגל
לפסטיגל?
פסטיגל
ילדים עבודה
אלוהים עבודה
אני מבין שאתה יודע לשיר
אתה זמר לא?
אמר
תראה אנחנו מחפשים
מישהו שיכול לשיר
מישהו שיכול לזמר
מישהו שיכול להיות מלך הפסטיגל
מלך
מ-א-ל-א-ח!
היי.
love me tender, love me do.
let's rock at this here!
*מודלת*
אה, חייה!
אבליס, עבודה!
יופי אלוויס, אבל אנחנו רוצים משהו יותר קלאסי.
קלאסי?
קלאסי, קלאסי.
עשי, עשי שובה בידה?
כן, אנחנו מחפשים מישהו עם קול גדול.
אול גדול, אול גדול.
*מודלת*
איך היה?
מוצ'ו בלה, מווה!
הוא צרלה!
מוצ'ו לא חשוב!
מובלה...
אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, רוטי, עבודה, אה, רוטי!
אה, תראה ניסים, כברוטי זה יפה, אבל אנחנו מחפשים יותר משהו מהנשמה.
משהו מבפנים.
עמוק.
בואו.
כזה שלא כל אחד יכול לראות.
איך לא יכול לראות?
אוכליך אירות?
אלוהים בעבודה, אלוהים כל אחד יכול לראות.
למה?
חלטורות.
איזה חלטורות?
חזמר רודווי.
מה?
אה, טוב, לא נורא.
בפעם בפעם.
חבל.
רק אם אתה יכול בדרך החוצה לקרוא ל...
מ... מ... מיכל?
מיכל ינאי.
מיכל ינאי, כן.
אבא טוב, קרנבל של מיכל.
אלוהים חמודה, אלה סטיגל.
חלטורות.
מה?
חזמר רודווי, אלה ספסקילה, אלה...
תודה רבה, תודה רבה אדן
זה מTV News, אני ראי קוקסנל
אני עוד ראי, אבל אני לא שוושר עלי קוקסנלתי
תודה רבה אדן
תודה רבה אדן, תודה רבה אדן
תודה רבה.