[SPEAKER_00] סבתא משלד עיסה, 100 שירי משחק ראשונים עם כל השירים שעליהם גדלנו ואותם אהבנו.
[SPEAKER_00] בואו כולכם לחגוג יחד איתי, עינת הרליך, אלינור אהרון,
[SPEAKER_00] ליה קניג, אלברט כהן, משה בן בסט ואילן ליבוביץ' בסדרת קלטות הווידאו החדשות סבתא משלד עיסה.
[SPEAKER_03] עכשיו בחנויות
קואורדינציה ספונטניות גמישות ושמחה בסיפור מוסיקלי לילדים המתרחש בתוך ומחוץ לצוללת מופלאה גלגולים סיפור מצחיק עם שירי משחק והפעלה חדשים עכשיו בווידאו למכירה הנה
[SPEAKER_11] אנחנו מפליגים מבוססת על מקרים שהתרחשו במציאות הקשר בין המציאות לדמיון הינו מקרי בהחלט קומות האנשים והמקומות שונו לצורך העלילה ומעתה הם ניקאים
השנה עוברת ואנו עומדים בפתחה של עונת שידורים חדשה לכבודה רצינו להשמיע לכם שיר מיוחד שיר שטומן בחובו דמעות פרידה מצביקה הדר ומשלב בתוכו איחולי הצלחה לבביים לח
[SPEAKER_02] ברים החדשים זהו גם מזמור הלל לשעון החורף הבא עלינו לטובה ושלצורך כתיבתו גייסנו את מיטב המשוררים
[SPEAKER_07] והפזמונאים בארץ ובעולם אז למה להכביר מילים?
[SPEAKER_13] בואו וניתן לשיר לדבר בעד עצמו שיר הבויידן
[SPEAKER_06] 1,2, let it go now, יא!
[SPEAKER_07] בימים קשים כאלה שבאים על העולם גילינו את הטובה שתציבו את כולם כל מה שצריך זהה לשיר בקול גדול מילה עם משמעות שאומרת את הכל
[SPEAKER_15] כשאתה שם בו דברים צריך רק לבדוק שאין שם עכברים
[SPEAKER_15] בוידם לבית ולעסק בוידם זה נראה כמו זה נראה כמו שסק שסק שסק ווטה פאקינס שסק שסק שסק שסק שסק שסק שסק שסק שסק שסק שסק שסק שסק שסק שסק שסק וזה טוב לייצר שסק זה כמו
[SPEAKER_15] זה כמו אלקזצר אלקזצר אלקזצר אלקזצר ווטה פאקינס על גבול מה בתור? מה בתור? שלום לך.
[SPEAKER_15] אני מבין שאתה רוצה להצטרף אלינו לדרגשו.
[SPEAKER_15] אגשו.
[SPEAKER_15] מה שמך, מתוק?
[SPEAKER_15] עתוק.
[SPEAKER_04] מתוק, מתוק.
[SPEAKER_04] עתוק, עתוק. מותק, איך קוראים לך?
[SPEAKER_02] אה, אומרים לך איזו מוסקילה.
[SPEAKER_02] ניסים, אתה בטוח שאתה יודע מה זה דרגשו?
[SPEAKER_15] דרגשו. דרגשו, דרגשו. אה. תרשה לי להסביר לך.
[SPEAKER_15] דרגשו זה מופע של גברים. ארים.
[SPEAKER_15] שמחופשים לנשים. נשים.
[SPEAKER_15] ומרגישים כמו נשים, חשים כמו נשים, ושרים כמו נשים.
[SPEAKER_15] אה, אה, אלוהים עבודה, נו.
[SPEAKER_15] יש לך משהו להראות לנו? להראות לנו.
[SPEAKER_15] בוא, בוא נעשה את זה ככה.
[SPEAKER_15] דוד, לך תשים לו מוזיקה. אין לו מוזיקה.
[SPEAKER_15] אתה רוצה להתלבש? להתלבש. אז אתה יכול לעשות את זה מאחורי הווילון. בבידיון.
[SPEAKER_15] אה, היה בסדר, מדונה.
[SPEAKER_15] בסדר, מרדונה?
[SPEAKER_15] מדונה, מדונה.
[SPEAKER_15] מרדונה, מרדונה, אה.
[SPEAKER_02] אנחנו מחפשים זמרת יותר מבוגרת, יותר שורשית.
[SPEAKER_02] שורשית? זמרת ותיקה. עתיקה, אה.
[SPEAKER_15] ותיקה, ותיקה. עתיקה, עתיקה, אה. גש ותתלבש.
[SPEAKER_15] אה, איך תלבש?
[SPEAKER_15] היה בסדר, טינה טרנר. הייתה עוד טינה טרנר? טינה טרנר, טרנר.
[SPEAKER_15] בעולם העבודה, טרנר. תשמע, חמודי, אנחנו מחפשים זמרת מקומית.
[SPEAKER_15] מקומית?
[SPEAKER_15] מישהי מישראל.
[SPEAKER_15] ישראל?
[SPEAKER_15] אה, מתוק, גש ותתלבש. עוד חמש.
עכשיו.
[SPEAKER_15] היה בסדר, אילנית. לא, אילנית.
[SPEAKER_04] אולי תחזור בעוד חודש, אחרי שתיקח קצת הורמונים.
[SPEAKER_04] מהורמונים?
[SPEAKER_04] הורמונים, הורמונים.
[SPEAKER_15] הורמונים, הורמונים.
[SPEAKER_15] תראה,
[SPEAKER_15] בדרך החוצה, אם אתה יכול לקרוא לבאה בתור, כאן אצלנו כתוב דאנה אינטרנשיונל.
[SPEAKER_10] יאללה, שרנשיונלן.
[SPEAKER_10] כן.
[SPEAKER_10] הקרלה.
[SPEAKER_10] יאללה, אינטרנשיונלן.
[SPEAKER_10] אה, אלוהים עבודה.
[SPEAKER_13] יוא! יוא! יוא! יוא! הי! הי!
[SPEAKER_13] זה ענטווי ניוז, ועד היום זה מותר סלאברית היום.
[SPEAKER_13] כי היום אנחנו עושים אודישן פה. אנחנו עושים איזה נשיא, איזה נשיא, איזה נשיא, איזה נשיא, גדול גדול, שתספר את ה-MTV ב-MTV.
[SPEAKER_13] כן!
[SPEAKER_10] נכון ששתי סיכות, שובר שיא עם שיקוי, מה הבעיה? אלוהים תפס לי תואר בלשכת העבודה, איך היה?
[SPEAKER_15] זאת לא יקרה.
[SPEAKER_11] יש לו יופי, נסתור, הוא משגע את הבמות, הוא יותר חכם מהאשטיין, צלפים כוונות, הוא היה צריך למהר, הוא האיש הכי חזן, הוא אלוף בקר הטבע, איך הוא במשחק?
[SPEAKER_13] ניוסקה גיילס 2!
[SPEAKER_13] בבקשה! מה זה? אתה הזמנת חומוס ופטריות? לא.
[SPEAKER_13] אתה הזמנת חומוס ופטריות? לא, מה פתאום.
[SPEAKER_13] מי הזמין חומוס ופטריות?
[SPEAKER_13] אתה הזמנת חומוס ופטריות? לא.
[SPEAKER_13] אתם הזמנתם חומוס ופטריות?
[SPEAKER_13] מי הזמין חומוס ופטריות?
[SPEAKER_13] אתה הזמנת חומוס ופטריות?
[SPEAKER_13] אז מי זה חומוס ופטריות?
[SPEAKER_13] גברת חומוס ופטריות אתה הזמנת?
[SPEAKER_13] אלוהו! חומוס ופטריות אתה הזמנת?
[SPEAKER_13] אדוני חומוס ופטריות עליו!
[SPEAKER_13] עליו!
[SPEAKER_15] ערב טוב. שוב אנחנו במבזק של ז'אק, והפעם נמצא איתי כאן המדען הצרפתי והממציא הישראלי מר חוק. ערב טוב לך, שלטרה. חוק. ערב טוב לך בכל זאת.
[SPEAKER_12] ערב טוב לך. מה הבאת לנו הפעם?
[SPEAKER_12] ובכן, הפעם המצאתי מכונה גרנדיוזיקה.
[SPEAKER_12] זהו למעשה, שלט רחוק, בלעז רמונט קונטרול. או, מה הוא עושה?
[SPEAKER_12] ובכן, השלט הזה, כמו שמיד ניווכח,
[SPEAKER_12] גורם לכך ששני אנשים שמדברים בינם לבין עצמם על ידי לחיצה על הפונקציה הזאת,
[SPEAKER_12] פשוט הקול שלהם מתחלף. דהיינו,
[SPEAKER_12] הם מקבלים קול שונה לחלוטין. או, אתה יכול להדגים? בבקשה.
[SPEAKER_12] מה זאת אומרת קול שונה לחלוטין?
[SPEAKER_15] מה זאת אומרת מה זאת אומרת?
[SPEAKER_15] על ידי לחיצה פשוט הקול שלהם משתנה לבלי הכר, דהיינו, הם מתחלפים בקולות.
[SPEAKER_12] באמת? זה מכונה מבגרת, זה מכונה מטומטמת, המכונה הזאת. מי צריך כזה דבר? מה זאת אומרת מי צריך כזה דבר? מה זאת אומרת? אלפי אנשים צריכים כזה שלט בשביל להחליף את הק
[SPEAKER_12] ולות שלהם. עבדתי על זה שנים.
[SPEAKER_15] איזה עוד פונקציה יש למכונה הזאת שעשויה מכל מיני שבבים? ובכן, על ידי לחיצה נוספת על הכפתור, אפשר להבחין בשינוי דרמטי שיקרה לשתי הנפשות הפועלות.
[SPEAKER_10] איזה פונקציות יש למכונה הזאת?
[SPEAKER_06] אפשר לראות בפונקציה נוספת כאן כמובן,
[SPEAKER_06] פשוט קורה דבר מדהים על ידי לחיצה על הכפתור האדום.
[SPEAKER_09] יואי, איזה מכונה מגניבה, אני רוצה הקט כזאת, אני רוצה, רוצה, רוצה.
[SPEAKER_06] ראית? זה פשוט שינה לך את הקול.
[SPEAKER_09] קול דודי, קול דודי, קול דודי, הנה זה בא.
[SPEAKER_10] איך היה?
[SPEAKER_10] אלוהים עבודה.
[SPEAKER_10] מכונה טוב זה, אה?
[SPEAKER_10] פתח שבוע זה.
[SPEAKER_03] אתה הזמנת לחומוס ויתריות?
[SPEAKER_13] לא!
[SPEAKER_13] לא! הגברת חומוס ויתריות! לא הזמנת! אדוני, הלאו! אתה הזמנת לחומוס ויתריות! הלאה! חומוס ויתריות! הלאה! בבקשה, אדוני.
[SPEAKER_15] או, רובי! אהלן. אהלן, אני אוהב את הכובע שלך. אל תשאל, אני חייב ללכת איתו. למה? מרוב כאפות שקיבלתי בקרה אחת, יש לי סימנים אדומים. תראה?
[SPEAKER_15] אכן.
[SPEAKER_13] באיזה שמפו אתה משתמש? בטוב ביותר שיש, לא יכול להיות.
[SPEAKER_13] אלא אם כן אתה משתמש בהדן לאטמה.
[SPEAKER_08] קח שמפו הדן לאטמה ומייד תחוש בהבדל.
[SPEAKER_08] לאחר מספר חפיפות ניתן להבחין מייד.
[SPEAKER_08] סימני הכאפות נעלמו לחלוטין.
[SPEAKER_13] בבקשה!
[SPEAKER_13] וואו! אתה רואה?
[SPEAKER_13] כמו חדש.
[SPEAKER_13] שום סימן.
[SPEAKER_13] תודה. אין בעד מה.
[SPEAKER_13] אה, רובי, שכחת את הכובע שלך.
[SPEAKER_15] מי צריך אותו בכלל?
[SPEAKER_14] שאול אמשורת, שאול אביא שיר. אלא עזוב אותך בחייך, אלא. שאול, כל החבר'ה פה, תביא שיר. אלא זרוק נוסעי. תביא שיר, כל החבר'ה יושבים, שערים שירים ביחד.
[SPEAKER_04] בואו נשאיר כולם בצוותא, גם הסבא, גם הסבתא. בואו נשאיר כולם בריכוז, רק שלא יצא לנו צלילים מעכוז, נו.
[SPEAKER_14] אלה, אלה, אלה, אותו אלה. הוא לוקח נושא תמים, עושה אותו בושיעה.
[SPEAKER_15] תעזבו אותו בערך, אהההההההההההההההההההההה שיר, שיר, שיר.
[SPEAKER_12] מוכנים, ו...
[SPEAKER_12] מה, מה, מה, גב.
[SPEAKER_12] וואן, טו, טרי, אור.
[SPEAKER_05] גבוה, מעל האיר בריא.
[SPEAKER_10] היונה פורצת קנה כלום.
[SPEAKER_03] מה זה בטריוט?
[SPEAKER_13] אה, לא.
[SPEAKER_13] פאקרס, who tried to translate the damn motherfucker rap. And I'm talking about those who tried to translate me right now. Yeah man! those motherfuckers who
[SPEAKER_13] tried to translate me and the rap song.
[SPEAKER_13] Yeah, those are the motherfucker, damn,
[SPEAKER_13] head brain, monk's lips with the damn motherfuckers desert eyes in the middle of this motherfucker shit head.
[SPEAKER_13] Yeah! I'm talking about those fuckless brains, no motherfucker hot man!
[SPEAKER_13] Yeah!
[SPEAKER_13] Man!
[SPEAKER_13] אני לא אמרתי את זה.
[SPEAKER_13] מנד איידנדס.
[SPEAKER_13] נראה לי את הקריאה.
[SPEAKER_13] לא, לא, האחרון.
[SPEAKER_13] אלה לפני כן, כן.
[SPEAKER_13] אני לא אמרתי את זה,
[SPEAKER_13] נו, אני לא אמרתי את זה.
[SPEAKER_13] אני אמרתי "פאקר".
[SPEAKER_13] מה זה?
[SPEAKER_13] אני אמרתי "שיט".
[SPEAKER_13] קאמון, מנה, אני אמרתי לך "מוטהפאקר", "שיט בריא".
[SPEAKER_13] אני לא אמרתי את זה, מנה.
[SPEAKER_13] לא, אני לא,
[SPEAKER_13] לא,
[SPEAKER_13] לא.
[SPEAKER_13] מוטהפאקר, מה אתה עושה, מנה?
[SPEAKER_13] מה אתה עושה, מנה? אני מנסה להשיג אותך עכשיו. אני מנסה להשיג אותך, אתה דם מוטהפאקר.
[SPEAKER_13] עד שקר, רק שקר, רק שקר, רק שקר, אתה דם שיט האט, רק שקר, מנה.
[SPEAKER_13] היי, מנה, מה אתה עושה, מנה?
[SPEAKER_13] מי ראה את זה, מנה?
[SPEAKER_13] היי, אתם מנסים את זה, מנה? אני מדבר על יום, מנה? כן, אתם יודעים על ה...
[SPEAKER_13] אוקיי, עכשיו נתחיל את המסור, המסורת של המסורת, ונתחיל את ג'מאקה,
[SPEAKER_13] כן, לראות את האנשים האלה, האנשים המרואים עם הסינגל שלהם, ואני מדבר על בומבו-לובסטיק.
[SPEAKER_13] יאוו!
[SPEAKER_13] יאדיס וג'אנטלמן,
[SPEAKER_13] מלנדו-בלוב ופרידום,
[SPEAKER_10] כפי מוס ראסטה קאפל,
[SPEAKER_13] אני צרפתי מיסיה בומבסטי מיסיה בומבסטי מיסיה בומבסטי יש להם מחצבה גדולה, מה קרה?
[SPEAKER_12] זה מיסטר לא פייר, זה אקסטראורדינר זה מיסטר לא פייר, זה אקסטראורדינר זה מיסטר לא פייר, זה אקסטראורדינר מיסיה בומבסטי מיסיה בומבסטי קדימה, סטפן, בואו נכנס למים
[SPEAKER_02] השתגעת בקור הזה? אוי, הנה סטפן, באמת דיי
[SPEAKER_06] אתה יצא על תחומוס עם טבעיוט! לא! אז מי יצמין? אה, למה אתה? אתה יודע? אה! This is MTV News, I am ריי קוקסנול.
[SPEAKER_06] סטיל ריי, סטיל קוקסנול, אבל בסופו של דבר, סטיל סילי, כמו שיכולים לראות. תודה.
[SPEAKER_06] אב היי עז, אב היי עז, אב היי עז, אב היי עז, אב היי עז, אב היי עז, אב היי עז, אב היי עז, אב היי עז, אב היי עז. מי זה זיו?
[SPEAKER_06] אלה, הוא אהה, זיו. מי זה זיו? מי נמי ריי קוקסנול.
[SPEAKER_06] אלה,
[SPEAKER_14] אלה, אלה, אלה, שאול בובו, אלה, אלה. הוא לקח שם דמים, עשה אותו פושע.
[SPEAKER_14] תחזוב אותו בחיים אחד.
[SPEAKER_14] אלה, אלה.
[SPEAKER_07] We have a new song for UMTV, אלה.
[SPEAKER_07] No, you can't see it. We just in the middle of my broadcast. We brought you video, you put it in the video.
[SPEAKER_14] It's a live broadcast, and we can just put it in the video.
[SPEAKER_06] תעזוב אותו בערך, נו. I said, we can't just put it in the video. Put it in the video!
[SPEAKER_06] I'll put it in the video.
[SPEAKER_06] Thank you for reminding me.
[SPEAKER_14] אדון?
[SPEAKER_14] אלה עכשיו נראה שיר חדש, עשה אותו בושיעה, הנה. בושיעה. תעזבו אתכם בערך.
[SPEAKER_14] עשיתו בא ולשיר, עזוב אותך בחייך.
[SPEAKER_14] עשיתו בא ולשינו, יאללה תנסה.
[SPEAKER_04] עשיתו בא ולשיר, יאללה זרוק נושא.
[SPEAKER_14] תעשה לי אחד על אהבה, תהיה כל אחד כזה.
[SPEAKER_04] האהבה שוברת את הלב,
[SPEAKER_04] האהבה היא צער וכאב,
[SPEAKER_04] באהבה אין שקט ונחת.
[SPEAKER_14] עשיתו בא ולשיר, עזוב אותך בחייך. עשיתו בא ולשיר, יאללה זרוק נושא.
[SPEAKER_14] תעשה לי אחד על החיים, משהו כזה.
[SPEAKER_04] בחיים יש עיצב ומחנק,
[SPEAKER_04] החיים הם אלו מסחת רבע. איך החיים בורחים לי מהיד,
[SPEAKER_04] בואי אליו.
[SPEAKER_14] עושה תמי מסעות ומושיעות.
[SPEAKER_14] יאללה יאללה, יאללה, יאללה, יאללה, יאללה, יאללה, עשיתי שירה לשבדיות שבאות, שמצפצפות מתפלקקות עדיין.
[SPEAKER_04] איפה אתה באציקלופריה? איך כל הלילה השבדיות תחשוב, תקום בבוקר לדור?
[SPEAKER_14] עושה דמים עשה אותו מודח, עושה דמים עשה אותו פושע.
[SPEAKER_08] הקומיקס-מן הוא יצא מתוך ספר קומיקס, ויום אחד הוא הגיח לעולם משום מקום.
[SPEAKER_03] עולם שלושת המימדים, נראה מעניין, אה?
[SPEAKER_05] כן, ואני חושב שאני הולך ליהנות כאן.
[SPEAKER_05] בואו נראה מה יש לנו כאן.
[SPEAKER_03] הפקה זולה, אין כסף.
[SPEAKER_07] קבר צריך לעשות מה שקבר צריך לעשות. מה הוא צריך לעשות בעצם?
[SPEAKER_05] צריך רק למשוך את תשומת הלב שלה. וזה קהל שלה עצמו.
[SPEAKER_03] אולי אני צריכה לעשות את זה בשיטה הרגילה.
[SPEAKER_10] אולי אני צריכה לעשות את זה בשיטה הרגילה.
[SPEAKER_03] תודה רגילה.
[SPEAKER_10] אשכולי תלויה עדיין בין החורף והקיץ ואני כמותה אני פושע מחפש את השוודים. אמרתי לכם תעזבו אותו בערך.
[SPEAKER_11] ובכן אדוני כל מה שנותר על מנת שאתה תוכל לראות כבלים זה פשוט לחבר את הכבל הזה אדוני, אוקיי? כל התסבורת הזאת זה הכרחי, אה... אדוני שנייה אני מחבר לך את הכבל בסדר
[SPEAKER_11] בסדר אני מעביר את זה פה בשביל הנוחות שלך שיהיה לך פה נוער זה אומר לך פה בלי בעיה אבל אני רואה שובית פה על השפה זה הכרחי ככה על השפה שנייה אני מעביר לך את הכבל
[SPEAKER_11] אדוני
[SPEAKER_11] אבל למה פה על השפה הזה זה הכרחי יושבים פה אורחים לפעמים אדוני שנייה אני מעביר לך את הכבל כולה אני מעביר פה את הכבל הזה אתה רואה אבל זה הכרחי פה בסדר שנייה אני
[SPEAKER_04] מעביר לך את הכבל אבל השכנים יפלו על הכבל זה הכרחי שנייה אני מעביר לך את הכבל מה אתה תקפוני פה מאלף נימון זה הכרחי אתה בטוח שזה הכרחי כל ה... שנייה אני מעביר פה
[SPEAKER_11] את הכבל תחזיק כאן רגע
[SPEAKER_11] זה הכרחי? שנייה אני מעביר פה את הכבל זה הגדר פה של השכנים אתה בטוח שזה הכרחי? שנייה אני מעביר פה את הכבל אדוני! תסלח לי אתה בטוח שזה הכרחי? שנייה אני מעביר פה
[SPEAKER_11] את הכבל שנייה אחת!
[SPEAKER_14] בא! בא! בא! בא! בא! שיעה לבדו ויעדו בשבדית! נא! שלום! אתה תעזוב אותך מה? אין לי גם אתה שאול, מה קרה?
[SPEAKER_06] היי, זו נתניהו נתניהו, אני ריי ואני סילקוקסנר, אבל זאת אומרת, אני גם אידיוט.
[SPEAKER_06] The Big Apple in New York. A new Jewish community of black people. Strong and blessed. Strong and blessed. This is MTV News. Yes. So come my son, come my son,
[SPEAKER_15] take your place.
[SPEAKER_09] אגב, מי זה הלאה? מה זה?
[SPEAKER_09] Oh, what's what? What's what? What's what? Oh, what's the... What's the... what's the... What's the... What's the... What's the ... I'm the home man?
[SPEAKER_09] יש! השתלטנו על MTV הבא! כל בית ישראל, עכשיו הביא בידינו! שימו לב, כל בית ישראל, לכו ונלחה.
[SPEAKER_09] אנחנו מאחלים לכם שם בבית, אני יודע, שנה טובה ומתוקה, ותמשיכו לעשות מעשים טובים מאשר אתם.
[SPEAKER_09] אנחנו רוצים להציג לכם קליפ חדש של קהילה כושית יהודית שנתגלתה בהרלם לשיר קוראים שתוק, דבש. מקווה שתהנו ושנה טובה ושלום לבוא שבת. אבא, למה אין פה מזוזות? כי
[SPEAKER_15] אנחנו בגולה.
[SPEAKER_09] אה, טוב. עדן, תכין לי סעודה מפסקת.
[SPEAKER_15] דבש, בבקשה.
[SPEAKER_07] שנה ארוכה שנה באה אני קבע יענה על הדפור בסיס הלכם שנהיה לרשבל לא נכנע כל המשפחה פה קורא שייארת מסביב כי את שמח באמת
[SPEAKER_15] this song is for you בראש השנה בשנה הבאה בייבי בראש השנה נשאר על המרפסת
[SPEAKER_11] it would you will be it's a day day day day day day day day day day day day day day day day day פרידה פרידה פרידה פרידה פרידה פרידה פרידה זה קצת מסוכן אתה בטוח
[SPEAKER_11] זה הכרחי זה בסדר כולם מעביר פה כבל פתח דלת אחורית תודה רבה מה זה מה זה הלו זה בסדר הוא כולם מעביר שם הוא אומר שזה הכרחי אני לא יודע כולם מעביר פה כבל שנייה אחת
[SPEAKER_11] מה קורה אתה בטוח זה הכרחי מה נהיה שנייה
[SPEAKER_13] כולם מעביר פה כבל כולם מעביר כבל אולי הוא נוסע עד אילת אתה בטוח זה הכרחי הלו רגע הלו כולם מעביר פה כבל לך תדע לאן הוא נוסע אתה בטוח זה הכרחי כולם מעביר פה כבל
[SPEAKER_11] הלו
[SPEAKER_07] האם זה נכון שאם מכונת הכביסה ישמעאל אולטרה הילד שלך יוצא לא כמעט נקי אלא באמת באמת נקי ובכן יצאנו כאן לפארק וולפסון בתל אביב כדי לבחון את הנושא מקרוב שלום לך
[SPEAKER_07] שלום לך האמת מרוצה מאיך שהילד שלך נראה האמת לא כל כך ובכן בואי
[SPEAKER_07] נוכיח לך שהיא מכונת הכביסה ישמעאל אולטרה הבן שלך יצא לא כמעט נקי אלא באמת באמת נקי
[SPEAKER_04] את יודעת מה אימא שלי הייתה אומרת בוכרה וילמישמיש אני לא מאמין אהלן את עוד תראי
[SPEAKER_07] ובכן בואי ניקח את הבן שלך ועוד כמה ילדים אחרים וניתן להם קצת להשתולל במסלול הכתמים שלנו
[SPEAKER_07] אם כן אמרי לי באיזו מכונת כביסה את בדרך כלל מכבסת את הבן שלך במכונת הכביסה הימנית
[SPEAKER_07] אוקיי, אם כן אנחנו נשים את הבן שלך במכונת הכביסה הימנית שבדרך כלל את מכבסת בה וניקח את החבר שלו ונשים אותו במכונת הכביסה ישמעאל אולטרה ובכן נכניס את הילדים למכ
[SPEAKER_07] ונות בבקשה ילדים, כנסו
[SPEAKER_07] נכוון את הטמפרטורה ל-80 מעלות
[SPEAKER_07] ונחכה לראות מה קורה.
[SPEAKER_07] והנה הילדים שלנו יוצאים, הנה הבן שלך, מה את אומרת עליו?
[SPEAKER_07] טוב, כל הכתמים נשארים, ככה הוא יוצא תמיד, מכוער.
[SPEAKER_07] והנה החבר שלו, שאותו כיבסנו בישמעאל אולטרה, מה את אומרת עליו?
[SPEAKER_07] שואו, אני לא מאמינה,
[SPEAKER_07] החיי כל כך נקי.
[SPEAKER_08] אם ישמעאל אולטרה, הבן שלך לא יצא כמעט נקי,
[SPEAKER_08] הוא יצא באמת נקי.
[SPEAKER_15] ערב טוב, שוב אנחנו במדריך כיצד נתנהג הנכון,
[SPEAKER_15] והפעם, כיצד נתנהג ומה נעשה ברעידת אדמה.
[SPEAKER_15] ראשית, אם נתקלת ברעידת אדמה,
[SPEAKER_15] אל תתפס לפאניקה מיותרת.
[SPEAKER_11] בוקר טוב, משפצים פה את האוטו.
[SPEAKER_13] גופי של מכונה זה הדבר הזה, אה?
[SPEAKER_15] מצד שני, רעידת אדמה עלולה להיות דבר מסוכן.
[SPEAKER_15] היה ערני.
[SPEAKER_15] רעידת אדמה היא אסון טבע.
[SPEAKER_15] אל תנצל את המפגע לטובתך האישית.
[SPEAKER_04] זה בסדר, מר גוטמן, אני רק צריך להתייעץ עם השותף שלי.
[SPEAKER_04] זה מניב לנו רווח של יותר מ-100,000, תסגור את זה. 7.2% זה בסדר המזומן אצלנו.
[SPEAKER_15] רעידת אדמה היא לא הזמן ליצירת קשרים חברתיים, תורך. אגב, בזמן רעידת אדמה לעולם,
[SPEAKER_15] אבל לעולם,
[SPEAKER_15] אל תעסוק בפעילות שעלולה להזיק לאחרים.
[SPEAKER_15] תנו, לפתוח פה, כן.
[SPEAKER_11] זה רחוק, זה רחוק, זה רחוק. עשיתי לך כבר טיפול שורש חינם.
[SPEAKER_15] למרבה הפלא,
[SPEAKER_15] יש מקרים שבהם רעידת האדמה עשויה לגרום לתוצאות חיוביות.
[SPEAKER_15] לא! לסיכום, בפעם הבאה שתיתקל ברעידת אדמה,
[SPEAKER_15] אולי עדיף שתיתקל בה, ולא באיזה רמאי כמו שאול שעובד עליך בעיניים. הנה, קח את הכסף שלך.
[SPEAKER_11] אתה בטוח שזה צריכה? אדוני, סוף סוף נחבר לך את הכבל. שנייה אני מחבר אותו. נו, שיהיה בשעה טובה. בשעה טובה, גם אתה מצטרף,
[SPEAKER_11] אדוני, למנויי הכבלים. מזל טוב. תודה רבה.
[SPEAKER_04] מה זה, יש איזה בעיה שם? מה?
[SPEAKER_04] אדוני! מה?
[SPEAKER_11] איזה ממיר יש לאדוני? אני חושב הסטנדרטי.
[SPEAKER_11] 746? אולי, לא יודע. נו, אתה אידיוט מושלם עלו. אתה אידיוט. מדוע? מדוע? זה גנרט. למה? כי 746 זה הכבל הלבן, אדוני. רק הלבן? זה הכרחי. זה הכרחי, זה הכרחי. כן, זה
[SPEAKER_11] הכרחי. אתה משגע אותי, משגע אותי. את כל העולם אני מקים בשבילך, אדוני.
[SPEAKER_11] אה, אה, אבוקדור יותר יעים ממך, בוא אחריי.
[SPEAKER_11] זה הכרחי, זה הכרחי, זה הכרחי, הכרחי, הכרחי. שיגעת אותי.
[SPEAKER_11] תגיד, עכשיו שוו סיבת כל הדרך בחזרה, זה הכרחי.
[SPEAKER_08] במקום השלישי, יניב.
[SPEAKER_08] במקום השני, אסף. ובמקום הראשון, מובי.
[SPEAKER_06] I would wish, I would wish, I should wish, I would work, I should would. That's it, I should would. I should would, like to introduce you, our new corner.
[SPEAKER_06] הו, הו, קורנר.
[SPEAKER_06] האו סילי.
[SPEAKER_06] our new corner,
[SPEAKER_06] יו ראפ,
[SPEAKER_06] with our one and the only one, two three,
[SPEAKER_06] אייס כהן.
[SPEAKER_13] אייס, יו אייס, are you still with us?
[SPEAKER_13] יו ברא!
[SPEAKER_13] היי, אתה מודה פאקר פיג קאקסלו מן!
[SPEAKER_13] אבל אני אגיד לך משהו על השונות,
[SPEAKER_13] אתה לא יודע משהו על השונות האלה? אתה לא יודע משהו על השונות האלה? אני רוצה להגיד לך משהו על השונות האלה?
[SPEAKER_13] יש לנו משהו על השונות האלה? יש לנו משהו על השונות האלה? אני רוצה להגיד לך משהו על השונות האלה? אני רוצה להגיד לך משהו על השונות האלה? אני רוצה להגיד לכם משהו
[SPEAKER_13] על השונות האלה? אני רוצה להגיד לך משהו על השונות האלה?
[SPEAKER_06] עם השונות האלה? עם הפאקינג האס? עם הרבה גדולים? בבקשה, אנחנו צריכים להתפתח את המשך הרבה גדולה. קצת פאשלה, כאילו הם אומרים. תודה רבה, אדן. פאשלה. אז, אתם רק רוא
[SPEAKER_06] ים את ה-uncensored version, ועכשיו אתם רואים את ה-censored version. אני מקווה. ברכות לכם, אני... ביג מודה פאקר! ביג פאקינג ליבס של שוט, נאנ! ביג מודה פאקר! אס!
[SPEAKER_06] סורי, אקסטרה פאשלה, כאילו הם אומרים.
[SPEAKER_06] אנחנו צנזרו את האמת, ועכשיו אתם יכולים לראות את הבסיס הכל צנזרות. הבסיס הכל צנזרות. הבסיס הכל צנזרות. הבסיס הכל צנזרות. הבסיס הכל צנזרות. הבסיס הכל צנזרות. הבס
[SPEAKER_06] יס הכל צנזרות. הבסיס הכל צנזרות. הבסיס הכל צנזרות. הבסיס הכל צנזרות. הבסיס הכל צנזרות. הבסיס הכל צנזרות. במיוחד?
[SPEAKER_13] I know you shit and motherfucked. You can't call me now man. You can't call me now you know. You shit motherfucked brainset.
[SPEAKER_06] תחזור את האנשים.
[SPEAKER_06] Back to our musical tour.
[SPEAKER_06] Back to the innocence of the country songs.
[SPEAKER_06] Here they are, the carboys boys with the song, their hit single
[SPEAKER_06] טו-לו-לו-לו.
[SPEAKER_07] ‫למבוגרים בכלל. חשבתי על.
[SPEAKER_07] ‫-200 שקל אם את רוצה, ובדבורה בסך הכול תורידי את החוצה. ‫הסכימה היא מיד, ולראשי הג'וב נכנס. ‫הצעתי עוד 400. ‫היא מי תוריד נכנס.
[SPEAKER_13] ‫זה אלפיים שקל, שתעשה טובה! ‫חבל.
[SPEAKER_06] ‫השמול התפארת הנשית,
[SPEAKER_13] ‫השבתי, איך הלכה לי ‫המשקורת החודשית? ‫שאלתי כמה... ‫-וואלה ליפריאו נה נה. ‫אמרה, ממש כמו כולם, ‫תביא שמונה שקלים. ‫זה מהמפקד, מפקד אוכלוסין. ‫-רק רגע. ‫-כן.
[SPEAKER_03] ‫אה! בוקר נפלא, אה!
[SPEAKER_15] ‫מבית היוצר של קל ההפקות, ‫הפרק השישי בסדרה הקומית הישראלית ‫הגרועה ביותר, ‫משפחת ישראלים. ‫אתה יכול להביא לי את הדואר? ‫-בטח אבל תסתכל, ‫המהפכה המדוברת של אוד
[SPEAKER_15] י. ‫-ארנונה? ‫טלפון קיבלנו. ‫ואיזה חשמל? גז, חשבון גז. ‫ברוך אתה, מחסל חשבונות. ‫-קדימה.
[SPEAKER_15] ‫הופה, צו מילואים, ייקחו אותי מפה. ‫חודש מילואים, אדון ישראלי הנחבד, ‫הגדוד יוצא לתרגיל בנגב,
[SPEAKER_04] ‫אתה עולה לדרגת סמל ‫ומשובץ כמפקד כיתה. ‫-אוי, איציק, אתה מפקד? ‫הרי בקושי הסתדרת עם התפקיד ‫של סגן יושב-ראש ועדת קישוט של ועד הבית. ‫-דומם.
[SPEAKER_15] אני מפקד, ואני צריך עכשיו להיכנס ‫למשטר אימונים עד המילואים.
[SPEAKER_15] בעצם כל משפחת ישראלי ‫נכנסת למשטר צבאי.
[SPEAKER_15] מה הכנת לארוחת צהריים?
[SPEAKER_15] טרש אלפקה.
[SPEAKER_04] האמת היא שהכנתי צלי בשר, אבל החתול בטעות אכל אותו. מצטערת. אין לך מה להצטער, זה בסדר. ‫מחר נקנה חתול חדש.
[SPEAKER_15] לא נורא. מהיום אוכלים לוף ותירס מקופסה בבית הזה.
[SPEAKER_04] איציק, עם כל הכבוד למילואים שלך,
[SPEAKER_04] אני לא אתן שתהפוך את הבית הזה לבסיס צבאי.
[SPEAKER_15] ברציים למעלה! למעלה! למעלה! למעלה! יש לי ישיבת מטה דחופה,
[SPEAKER_15] אתם נשארים פה לבד, אבל מי שיתחמן...
[SPEAKER_15] או, מי שיתחמן מוריד את הזבל לבד שבוע!
[SPEAKER_15] תמשיכו! עוד!
[SPEAKER_05] אבא, אבא, כבר חודש שלם, מעיר אותנו ב-4:00 לפנות בוקר.
[SPEAKER_05] אולי אני אבקש להיות קמב"ץ. מה זה קמב"ץ, אודי? קמב"ץ זה קם בצהריים.
[SPEAKER_10] וואי, אז אני גם רוצה להיות קמב"ץ. לך יותר מתאים להיות מ"פ.
[SPEAKER_10] מה זה מ"פ? מזרון פלוגתי.
[SPEAKER_04] אני מפגר.
[SPEAKER_04] אני חושבת שאבא שלכם הוא מעט שחלב.
[SPEAKER_04] מה זה מעט שחלב? מפגר עם דיפלומה שחסר לו בו.
[SPEAKER_04] הוא שומע שהישיבת מטה שלו נגמרה.
[SPEAKER_15] מה, גם אתה יוצא למילואים?
[SPEAKER_15] גם לך יש תרגיל בנגב?
[SPEAKER_15] איזה מקריות.
[SPEAKER_15] לא בטח.
[SPEAKER_15] בטח שאתה מוזמן, אתה תמיד מוזמן לכאן. מחכה לך פה אפילו איזו הפתעה קטנה.
[SPEAKER_15] כן, ביי.
[SPEAKER_15] אך, אני מת לראות את הפרצוף של החרדון הרומני הזה שהוא נכנס הנה, רואה את הדרגות האלה של הסמל ומבין שאני הולך להיות המפקד שלו.
[SPEAKER_15] אוח.
[SPEAKER_11] השקם, זה הרבה יותר זול, זה בזיל הזול, בחנות מיבאות. נו, חבר'ה, אני חשבתי לעצמי, אני הלוא יורד למילואים ואני עכשיו עובר גלחץ, צפצוח, גילוח.
[SPEAKER_11] חשבתי, אולי יש לכם איזה רבע כוס אפטר שב בשבילי. עם פרצוף כמו שלך, אני הייתי משתמש בסולל.
[SPEAKER_11] חבל, חבל, אנחנו עכשיו יורדים לחודש מילואים ביחד. למה נלחמים זה בזה? בוא נילחם אותו צבא ונהיה החוקים. החוקים! לא, לא, לא, אנחנו עכשיו מפתחים מערכת יחסים של חייל
[SPEAKER_15] ומפקד.
[SPEAKER_11] חבל, אני דווקא חשבתי שאנחנו נשבור דיסטנס לקראת הירידה ביחד למילואים. מה לעשות? אבל אני רואה שאתה בונקר אפגני. כן? פיל שבת. מוקש נפיץ בלגי. פיל בקנה. דורגל קינ
[SPEAKER_11] אתי.
[SPEAKER_11] גדיושה המצרית. פזוקה תלת-ממדית. אהה. כן. כן? כן, ואתה יכול לקפוץ לצ'ונט עם לוף בשבת אצלי במרפסת. אתה יכול לשכוח משבת. בשבת אתה מרותק למחנה מקלף שיעורית עם סכין
[SPEAKER_15] אחד-אחד.
[SPEAKER_15] הבנתי אותך.
[SPEAKER_15] עכשיו תוריד את המגמת המטופשת הזאת ותתחיל להקיף פה את האוהל.
[SPEAKER_15] כן? כן.
[SPEAKER_11] עכשיו, מה מתחיל פה הנפייה הזאת? מה פורץ בצחוק אדיר פה מתוך הבגד? מה, אני שכחתי לספר לך שאני קיבלתי סגן אלוף ואני אהיה המג"ד שלך במילואים ואתה הולך לתרגל ולעבוד
[SPEAKER_11] קשה במילואים האלה, אתה וכל המשפחה הישראלית התפוקה הזאת. קחו את החפצים שלכם ותתחילו להקיף את האוהל מצאת הקמה עד צאת הנשמה.
[SPEAKER_11] איפ, איפ, איפ. רובי, רובי, סוחבת לי כבר קילומטר,
[SPEAKER_11] תעזור לי שנייה אחת טוב, אני רוצה רגע לנוח.
[SPEAKER_09] רובי, אני מצפה, רובי. אה, סליחה.
[SPEAKER_12] זה לוזר סטנדיג'מאל.
[SPEAKER_12] סופר פר, טופר פר, סימסה גונבו לבו. אהה. פייק טכנולוג'י. אהה. אולו לסטרג'י. אהה. מאני, מאני, מאני. אולו זאני. ז'עדת עודה.
[SPEAKER_12] ערב טוב לך, מר אדיס. עבור סמאר, עבור סמאר. לכבוד לי להיות פה, אני התגעגעתי.
[SPEAKER_12] גם אני התגעגעתי אליך. זה משמח אותי.
[SPEAKER_12] בתור חוקר שב"כ ידוע, אתה מפורסם בזה שהמצאת את שיטת הטלטול.
[SPEAKER_12] נכון, כמובן. אני המצאתי שיטה חדשנית ביותר. זוהי שיטת הטלטולים. זוהי שיטה שסופגת עדויות מתינוקות קטנים. זו שיטה שכל תינוק מכיר. טלטולים. טלטולים. כן, אבל לא לשם
[SPEAKER_15] כך הזמנו אותך לאולפן.
[SPEAKER_12] הזמנו אותך מאחר ואתה, אפשר לומר, אבא לשיטה חדשה.
[SPEAKER_12] אכן מגיע לי מזל טוב. מזל טוב. תודה, הנה זה מגיע. ובכן, שים לב, השיטה היא כזאת: מה שקורה, להקת אבא ידועה בגרסאות,
[SPEAKER_12] אלפי הגרסאות שלהם, לשירים הגדולים שלהם, כן? כן. וורסיות חדשות יצאו למחבר. ומה שקורה, השיטה הזאת, בעזרת השמעת שיר של אבא, היא שואבת מידע נסתר מאדם מסוים. אתה
[SPEAKER_12] יכול להדגים? בבקשה. ובכן, לדוגמה, איך קוראים לך?
[SPEAKER_12] אני לא מעוניין להגיד.
[SPEAKER_12] לה, לה, לה, לה, לה, לה, לה. שוק. בבקשה. בן כמה אתה, אה? אני לא, לא, לא רוצה להגיד. The winner take it all. 28, 28. ובכן, מה השם של אימא שלך? לא נעים, אני לא...
[SPEAKER_12] מאני, מאני, מאני. ברכה. איך אתה יודע? אני מכיר את המשפחה.
[SPEAKER_15] אהה.
[SPEAKER_12] אני הבנתי שאמאתך גם סרט הקלטה, בו אתה מדגים את השיטה הזאת. כמובן, יש לי פה את ההמצאה הבומבסטית הזאת, הגרנדיוזית,
[SPEAKER_12] של אותו סרט הקלטה,
[SPEAKER_12] שפשוט מדגים את הקליפ הגרנדיוזי הזה של להקת אבא. קליפ ענק שבעזרתו אפשר לשאוב כמובן עדויות. כן, אם כן, בואו נעבור לסרט ההקלטה. רק שנייה, אם מיותר לי למסור ד"ש
[SPEAKER_12] לאגטה ופרידה מלהקת אבא. לא בשום פנים ואופן לא. אז תשכח מזה, דורון מזאר. אוללה, בואו בסביב לפרנץ, יואו. כן. אנחנו נעבור לסרט ההקלטה. רק שנייה, תגיד לי, זה סלע
[SPEAKER_12] בזלת או שזה מסלול אספלט?
[SPEAKER_03] אם you change your mind I'm the first in line I'm still free take a chance on me if you need me let me know gonna be your round if you got your place to go
[SPEAKER_03] when you're feeling down if you're all alone
[SPEAKER_02] ענית. מה רק יפה. תקשיבי שיר. יאללה.
[SPEAKER_02] כן לציפור בין העצים ובכן לשלוש ביצים ובכל ביצה
[SPEAKER_02] אספנתאיר יושן לו אפרוח, אפרוח זעיר. וואו. איזה מצמרר. איזה משורר. איזה חיים. איזה נחמן. איזה ביאליק. איזה שלוש ביצים. איזה גברי. וואו. עלק, וואו. את לא יודעת
[SPEAKER_02] מה יש בכל בצע.
[SPEAKER_02] נו. אני לא הבנתי מה יש בכל בצע. נו.
[SPEAKER_02] נו, מה יש? מפגרת. כתוב, ובכל בצע אספנתאיר.
[SPEAKER_04] אספנתאיר זה סוג של שלדג. זה דו-שנוני. וואו, מאיפה לך? אני עושה עכשיו עבודה על חייו ומותו בעודו באיבו. אז מה, גם אני עושה עבודה על שרניחובסקי בעודו באיבו. עלק
[SPEAKER_04] על שרניחובסקי.
[SPEAKER_04] את יודעת ספרות. אז מה, ואת לא יודעת חשבון. אז מה? אז מה? תגידו, סליחה, איפה זה רחוב ביאליק?
[SPEAKER_04] אה, ביאליק, אתה הולך ימינה. כן. עלק ימינה.
[SPEAKER_02] את יודעת איפה זה ביאליק?
[SPEAKER_02] עלק אני לא יודעת איפה זה ביאליק. נו. עלק אני לא יודעת איפה. נו. נו, איפה זה? איזה מפגרים. זה מה זה בסיסי?
[SPEAKER_02] רחוב ביאליק זה נגיד אתה הולך כל הרחוב. כן.
[SPEAKER_02] אתה עולה במעלית, ואתה רואה ספן את העיר?
[SPEAKER_02] אז זה זה. תודה רבה.
[SPEAKER_02] וואו, מאיפה לך? ממפת העיר לרווחת התושב.
[SPEAKER_02] וואו. תלני.
[SPEAKER_02] גמר הכפת. על מה את חושבת?
[SPEAKER_04] את זוכרת זה ששאלה איפה רחוב ביאליק? נו. נראה לי נדלק עליי.
[SPEAKER_02] אלי קרא עלייך, נראה לי נדלק עלייך. אז מה, גם עלייך הוא נדלק.
[SPEAKER_02] וואי, איזה טלמסר.
[SPEAKER_02] הלא טלמסר, טלפתיה.
[SPEAKER_04] הבא בתור,
[SPEAKER_04] בוסקילה ניסים.
[SPEAKER_04] בוסקילה ניסים, הלו.
[SPEAKER_15] שלום, אתה ניסם בוסקילה. בבקשה, ניסים בוסקילה.
[SPEAKER_15] ילד, תרים לעצמך את המיקרופון. מיקרופון. מיקרופון, מיקרופון.
[SPEAKER_10] יותר קרוב לפה. אהוב אותי לפה. לא ככה. או ככה. לא דביל. הוא דביל. יותר קרוב לפה. אהוב אותי לפה.
[SPEAKER_15] אה, סי, סי, וואן, וואן. אה, חייא. מתוק,
[SPEAKER_15] אתה לא קצת יותר מדי מבוגר בשביל להיבחן לפסטיגל?
[SPEAKER_15] פסטיגל? פסטיגל, פסטיגל.
[SPEAKER_15] אה, ילדים עבודה, באלוהים עבודה, מה?
[SPEAKER_04] אה, אני מבין שאתה יודע לשיר.
[SPEAKER_04] אתה זמר, לא? אמר.
[SPEAKER_15] אמר, אמר, אמר, אמר, אמר, אמר. תראה, אנחנו מחפשים מישהו שיכול לשיר. איר. מישהו שיכול לזמר. אמר. מישהו שיכול להיות מלך ארה סטיגל.
[SPEAKER_15] מלך.
[SPEAKER_05] תודה רבה.
[SPEAKER_10] אסי, אסי, שובי הביתה? כן, אנחנו מחפשים מישהו עם קול גדול.
[SPEAKER_10] אול גדול.
[SPEAKER_05] מלך. מלך. מלך. מלך. מלך. מלך. מלך. מלך. מלך. מלך. מלך. מלך. מלך. מלך. מלך. מלך. מלך. מלך. מלך. מלך. מלך. מלך. לא חשוב.
[SPEAKER_15] אה, רוטי. עבודה, אה, רוטי. תראה, ניסים.
[SPEAKER_15] חברותי זה יפה, אבל אנחנו מחפשים יותר משהו מהנשמה.
[SPEAKER_04] משהו מבפנים.
[SPEAKER_04] עמוק.
[SPEAKER_04] כזה שלא כל אחד יכול לראות.
[SPEAKER_14] מלך, אה, אלוהים, עבודה, אלוהים, עבודה, לא כל אחד יכול לראות.
[SPEAKER_15] אדון ניסים אדון ניסים וונדר התקבלת לפסטיגל חזרות מיד ההופעות בחנוכה חנוכה חנוכה חנוכה חנוכה חנוכה חנוכה אה, לא אוכל חנוכה למה?
[SPEAKER_15] חלטורות איזה חלטורות?
[SPEAKER_15] חזמר רודווי מה?
[SPEAKER_15] חזמר רודווי אה, טוב, לא נורא, בפעם בפעם חבל רק אם אתה יכול בדרך החוצה לקרוא
[SPEAKER_15] מיכל ינאי. מיכל ינאי, כן.
[SPEAKER_10] תודה רבה של מיכל, אלוהים עבודה, אליסטיגל, חלטורות, מה, חזמר רודווי, ניסים סקילה, אה, עלה.
[SPEAKER_06] היי, תודה רבה, אדן,
[SPEAKER_06] תודה רבה,
[SPEAKER_06] זו הודעה מיוחדת, אני ריי קוקסונל,
[SPEAKER_06] אני עדיין ריי,
[SPEAKER_06] אבל אני לא כל כך בקוקסונליות עוד מעט.
[SPEAKER_06] תודה רבה, אדן.
[SPEAKER_06] כמו שהם קודם כול,
[SPEAKER_06] יש לנו נושא אבדות לך.
[SPEAKER_06] עוד שאלות: מי שקשבת? מי שקשבת? מי שקשבת? מי שקשבת? מי שקשבת? עכשיו, אנחנו נסתכל על העניין שלנו. עכשיו אנחנו נסתכל על העולם המצוות של ספיין.
[SPEAKER_06] קבוצת נושא אבדות לך קבוצה נושא אבדות לך קבוצה נשמעות.
[SPEAKER_06] בואו נסתכל על הסינגל "טרו בולז"
[SPEAKER_06] בפיטה.
[SPEAKER_06] טוב,
[SPEAKER_06] ה"מוצ'צ'ו's", ה"מוצ'צ'ו's" בולז" בבלוק, "טרו בולז" בפיטה.
[SPEAKER_06] בואו נסתכל עליהם.
[SPEAKER_06] ארן, תן לי יותר מעט את ה"אני אוהבת אותה" חזק.
[SPEAKER_06] בני ברצלונה יודעים לספר סיפור שקרה באמת אלדון פדרו חייכן ואופטימי
[SPEAKER_15] שבאזנות מוטביל הוא גם מרס אלדה רייק בערבות ספרד גר אחד שקראו לו דון פדרו שעל חבל כביסה הוא רכז לצירי רומאן סהרו והיה לו חלום להעביר ברשתו סניורייה ביתה לאכול
[SPEAKER_06] בתשעות בלתיים עולה נכנס בליווי קסטניאנטו שמתחת פנס היא רכתה את ריכול הפלמנטו
[SPEAKER_13] וידה הוא אחת מלך חשבת שמי סניורייה ביתה מה את אומרים אבי? לאחרי תשעור מביתה לשור הזוהם הגועה יד הוא נמחץ הוא יבוא מתחת בכפה שפו נס הרקור יושבת בוכה סניורייה וע
[SPEAKER_10] כשיו יש את השור ביצי ספרדי בתוך ביתה למה לא שמה חי?