תודה רבה.
רבותיי, ברוכים הבאים לכל המסתור!
רבותיי, ברוכים הבאים!
אתה יכול להגיע איתו לכל מיני מקומות בעולם.
תודה.
רבותיי!
תודה רבה.
יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, אני הולך לצוד עדידס, לא, אני הולך לצוד פומה, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, אני הולך לצוד מעיל רוח, לא, אני הולך לצוד דובון, דובון, דובון, יש לי, יש לי, יש לי, אני הולך לצוד עץ מעוני, לא, לא, לא.
ואני הולך לצוד פילון, פילון, פילון, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, אני הולך לצוד זברה, לא, אני הולך לצוד קוליגייט.
ערב צח, ערב צח, ושוב אנחנו בחלסטרה של ג'וז'ו.
והפעם, רבותיי, אל תשאלו מה קרה.
תקף אותי שבוע שבר באמא שלי, מה זה כאבי ראש? כאבי טופי?
השתגעיתי לגמרי, אמרתי על אז, מה שפיק?
לא ניקח טומביוטיקה, לא ניקח קומו, לא ניקח פרצפת המון, לא ניקח אספרינט, לא ניקח, מה שפיק?
הגיע הזמן לחזור לרפואה הטבעית והאלטרנטיבית.
מה זארת הזה? איזה לחזור ואיזה נעליים? מה זה להשישוב הביתה באמא שלי, שתגעתי?
נכנסתי, אמרתי, ננסה, ניתן לזה צ'אנס.
איך שאני הולך, נכנסתי לקליניקה הראשונה, הקליניקה של הרפלקסולוגיה.
באמא שלי, אנשים לא נורמליים.
בא אליך בן אדם, ואומר לך שהוא ילחץ לך על הרגליים ויעברו לך כאבי ראש.
מה זארת הזה? הייתי לוחץ לו על האוזן, על האף, על הרסיה, אולי העובר לו.
לא, לא, לא, נתנתי לו צ'אנס. נשכפתי על המיטה שלו, אבל אני תוריד בבקשה את הנעל.
חשבתי אני סנדרלה, הורדתי את הנעל עם אמא שלי.
איך שנשארתי מהגרביים עליי, התפשטה איזה מין נחוחית בעביר.
הבן אדם הסתחרר, חטף את כיף אסתמה, נחול על הרצפה, פתח את הראש,
באמא שלי, הסתרע אמבולנסים הגיעו, לקחו אותו בתחולים, דווקא לא מתנביאותיקה, דווקא לא פרצפתבול.
אמרתי, אם זה ככה, לא שווה, נלך הלאה.
הקליניקה הבאה, היה המרפא באבנים טובות.
מה זה חרטזי?
מה זה אבנים טובות? אני בא יש לכל מיני אבנים, בצבע כחול ובצבע ירוק.
עכשיו תשחקים אחרי שוונים, לא ידעתי מה זה החרטזי, באמא שלי.
אומר לי, שים לב, זוזו.
בשביל שיעבור לך כאב ראש, אתה צריך לשים עליך שרשרת עם אבן כחולה.
אמרתי לו, אחי, אני עלי שם שרשרת, בתנאי שהשרשרת שלי עליך.
איך שאורדתי את השרשר, שמתי עליו מהכובד.
דפק את הראש בא להצפה, נפתח לו הראש.
אבי, בוא להנשים, דווקא לא נטביאותיקה, דווקא לא פרצפתמול.
אמרתי, גם זה לא שווה.
המשכתי עלה, לגדול מכולם.
דיקור סיני.
בא אליי בן אדם, בכלל הוא סיני,
עושה לי, אדוני, אני אתקה לך 703 מחתים באוזן השמאלית.
מה זה, אחרת הזה, באמא שלי?
איך שהוא התקרב לי לאוזן?
מהלחץ?
שכח, שכח, שתי רציות להרגעת האווירה.
מה רציות? דפק את הראש בא להצפה, פתח את הראש,
אבולנסים, דווקא לא נטביאותיקה, דווקא לא פרצפתמול.
מוסר עסקל, ג'וזו יפתח קליניקה בעצמו.
הרפואה האלטרנטיבית היא קפקאפולוגיה,
ואימא אמא שלי נכנס אליי בין אדם לקליניקה.
אני אומר, לוחי, מה כואב לך?
הוא אומר, אני כואב לי הראש.
איפה?
והם מרימים את הקפה מהפחד וברכאבים.
מוסר עסקל, אין רפואה לאלטרנטיבה,
ואין אלטרנטיבה לקפה.
תהיו מרים ותחשבו על זה.
מוסר עסקל.
יופי של אטו יש לך.
גם לך.
על הכיף פאק.
יש לך טוב.
אולם ברמי דח גיסה תרתי משמע.
מה שהחל כפרפרה משעשת.
הפך במהרה למטרד שאין גדול ממנו.
מה לא צ'ודי?
נראה אם טוב היום.
או, גם אתה גבר חסון שירי ומוצק.
אכן מלח הארץ.
המתן כמעה.
כאן אינגה השוודית.
רחוב החלונות האדומים.
אמסטרדם.
אז איך אמרת שקוראים לך?
יואל.
בוא איתי לאואל.
נשפץ למועדול.
הקבוצה שלנו הוא תמיד הכי טובה.
למרות שאפסדנו מתחילת השנה.
מלצר אפשר לקבל חשבון בבקשה?
כן, בבקשה.
תודה.
בבקשה חבר'ה.
אני משלם.
חבר'ה, יוצאתי את ההרמטה.
אתם הליבים אחי?
לא, אני את זה לא מתפשר.
חבר'ה, חבר'ה, רבר'ה, רבר'ה, רבר'ה, רבר'ה, היי, היי, היי, היי, היי, היי.
היום עליי.
עליי חבר'ה.
חבר'ה, חבר'ה, חבר'ה, חבר'ה, חבר'ה.
חגת אותה, חג, כל הכבוד.
וחבר'ה, מגיע לכם גם דיף.
תודה רבה.
תודה רבה, תודה רבה.
אחר המקום. אני רוצה להרגיע את כל הציבור,
לא לא לדאוג, המשטרה
לשם שינוי לא נדבקה במחלה הזאת,
ואנחנו עושים הכל על מנת
לשיבל את הסדר על כנו.
או, שלום לך אדוני, מה שלומך?
שלום. על הכיפק, יופי של גרב.
אני עכשיו שדעתי כאן את הבנק.
על הכיפק, סבבה. את יכול לעצור אותי?
לא, לא, אתה עוד צעיר.
אתה עוד צעיר, זה בסדר, לך לדגעת אותי.
תעצור אותי, בבקשה.
רק אם זה יעשה לך טוב.
הוא חי, הוא חי, הוא חי.
הוא חי, הוא חי.
אני מבין שיש לך בעיות מקצועיות.
כן, תראה, מה נגיד?
חניתי סטנדאפיסט, כן?
הייתי באה לקהל, קוראה אותם.
הייתי באה לבחורה, אומר לה, בונה,
את נראית כמו דמבו, תראי, זה אוזנאי מי יש לך.
הייתי באה לאחרת, אומר לה, בונה,
אני עבר פה במקרה.
הייתי שופך אותם, תבין?
היית שואל מי זה היה לי, כולם יהודים.
היום אין, תבין, אני באה לבן אדם, אומר לו,
תגיד, אני רב סדר.
לא עובד, תבין, אני אומר לו, בונה,
אתה יפה.
אוכל.
אולי אתה יכול לספר לנו בדיחה לדוגמה?
כן, תראה, פרסי נכנס למונית,
יושב נוסע, נוסע, מגיע על מקום שצריך לרדת,
אומר לנהג כמה, הוא אומר לו, 74.
אומר לו, תודה.
לא עובד, לא יודע.
אך גם לבעיית הפירגונומניה בהקץ.
מדענים רבים במכון ויצמן מצאו מזור לדליה ולמחלה.
כאן ניתן לראות את החיידק שהוא הנוגדן למגפה בהגדלה של אחד למיליון.
זהו חיידק הז'וז'וקוקיס.
עד תזי, מה זה עד תזי?
עד, עד, חוסתה המדינה כולה בז'וז'וקוקיס.
והארץ לאיתה שקתה וחזרה להיות שוב מדינתנו האהובה.
וואו, שדה את זה!
תואש, מה קרה? מה תצאו?
חני, חצי שעה, אני מחכה פה!
חצי שעה, חצי שעה!
חצי שעה!
מה אתה מבין? חצי שעה!
חצי שעה, חצי שעה!
מה זה עד תזה?
לא, זה לא שעה כזה!
לא, תשאה!
תשאה!
והנה חזרו החיים אל מסלולם ועולם כמנהגו נוהג.
וכל הנחלים זורמים לים ויש לי אהוב וסיירת חרוב.
כאן ג'ודי לא צהרונוב, גרפי לותר קינג, סוקניק נווק לא פפר אחות, תרזדה נלסון מנדלה.
טוב טוב אגמת, וושינגטון.
ערב טוב, והרי תקציר החדשות כאן במבזק של ז'אק בערוץ הקהילתי שלכם.
העופה והקונדיטור הבת ימי, דוד כימל, זכה אמש בתחרות בינלאומית לאחר שיצר בפעם הראשונה בעולם לחם חי.
לחם חי בכלל לא מת, יש גם לחמניות גורמת, ולא אותו המצאה, פית הדיסק על המראה.
הזמר האמריקני מייקל ג'קסון משיקונה המלך הפופ עבר ניתוח פלסטי נוסף, וכרגע הוא נראה כך.
והרי כותרת מתוך עיתוני הצהריים. הרמטכאל אסר להעניש חיילים בריתוק לקספומט. כתבנו יצא אל השטח.
אני מבין שאדוני מאוד מרוצה מהתקנה החדשה של הרמטכאל.
בוודאי, בוודאי שאני מרוצה. הרי עוד שבוע מהיום, התקנה תיכנס לתוקף, יקחו את כל אלה מפה, ואנחנו סוף נוכל עוצי כסף כמו שצריך.
בצהל המציאו מיד שיטות ריתוק חדשות.
ריתוק למונית היא אחת השיטות החביבות הלמפקדים.
החייל מרותק למונית עד שמונה המונית מגיע לתשעים ותשעה שקלים.
שיטה נוספת ואכזרית מזו היא שיטת ריתוק השחמת.
החייל מרותק למשחק שחמת המתנהל בין שני אלופי עולם.
וכיידו עליכם, המשחק עלול להימשך כמה שעות.
השיטה האכזרית מכולן וישה אומרים אף סדיסטית היא ריתוק היש לי יש לי.
החיילים מרותקים לאזרח יש לי עד שיספר בדיחה מוצלחת.
יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, להקת צעירי תל אביב. לא, להקת זקני צפת.
אול נוסע אחר לגמרי. נמצא איתי כאן באולפן הממציא הישראלי יהושפת טיימר. ערב טוב יהושפת.
בונשור פיליפסי ז'אקה שאתה שם ראה לגרמה שם הנושא תעפת אמו תעפת אמו. תעפת אמו בווי סיטו אלה מובירון.
עזר נטלה תולד תנן יונותן וממניח וחדמה ביטלנש.
כן. ספר לנו על המצאתך החדשה.
ובכן זוהי מכונת זמן.
מה יוסע?
ובכן הבט. ברגע שהלחץ על הכפתור הזה כאן, הזמן יזרום לו לאחורנית בחמש שניות.
תודה רבה.
זה הכל להפעם כאן במבזק של ז'ק.
סליחה, רק אם יותר לי למסור דש חם לאדמור, אם אני יכול למסור דש חם לאדמור מפתח תקווה.
לא.
אז אדמור שכח מזה.
זה הכל להפעם כאן במבזק של ז'ק, לילה טוב והמשך צפייה נעימה.
בו מיצווה. מה זה? טקס התבגרות? פולחן דתי?
בר מיצווה.
מה זה? טקס התבגרות? פולחן דתי?
בין שלוש עשרה שנים.
מספר מזל.
האמנם, ואולי בפעם הבאה כשתחגוג בר מצווה, תגלה שעשית אותה...
באזור הדים-דומים.
אמנם, ואולי בפעם הבאה.
ואולי בפעם הבאה.
ערב צח, ערב זח.
ושוב אנחנו בחלסטרה של זוזו.
והפעם בעיה שמדאיגה אותי במיוחד.
בעיית הבירות במדינה.
רבותיי, הבירות יורדים ממצב של מדחי לדחקה.
באמא שלי.
זה לא יאומן מה שקורה.
פעם בירה היה בירה.
היום איזה שימות שלף לפים יש לי בירות.
בירה טובורג.
בירה קארלסברג.
בירה מילר.
מה זה מילר?
איזה לפלף הם עגולדים.
אמא שלי עם קוקיה כזאת.
מה זה?
איזה גם בירה אינקנק.
אמא שלי זה בירה עם סלמי.
אבל.
פעם היה לנו בירות.
פעם היה לנו בירה נשר.
עם כבוד.
הם נשרים.
עם עריות.
עם נמרים.
באמא שלי זה בירה נחיות.
היום.
הבעיה שמדאיגה אותי ביותר.
היא הירידה של בירה גולדסטר.
פעם בירה גולדסטר היה להם אחלה קמפיין.
הם קראו לזה תנו לגבר גולדסטר.
גולדסטר.
היום זה תנו לה להפלף גולדסטר.
מה זה החרט הזה?
רואים בפרשומת בחורה.
נכנסת לפאב.
חפשת.
מה היא מחפשת?
מנענה אותה.
מה זה החרט הזה?
נכנס את הפאב.
ואז היא צריכה לזהות אותו לפי הגולדסטר.
חפשת.
מה זה החרט הוואט הזה?
צוות הפרשום של זוזו ונבלעש.
יצא החוצה והביא קונטרה לגולדסטר.
תחשבו על זה.
מה זה החרט הזה?
בואו.
איך אני אצאה אותך?
על פי הגורמט, ממי, הגורמט.
גורמט.
הזהב של הפאב.
בפאב.
מוסר סקל.
סיבו לבكו פרייטרים יקרים.
לפני שעתם עושים פרסومת ליבירה.
תשתו משהו.
תבזקו ותשתו.
יחלל לכם רעיונות.
אה חסק שוקה.
ותחשבו על זה.
לחיים.
תודה רבה.