[SPEAKER_02] ברוכים הבאים לקומדי סטור!
[SPEAKER_01] יש לי יש לי יש לי יש לי יש לי אני הולך לצוד אטידס לא אני הולך לצוד בומה יש לי יש לי יש לי אני הולך לצוד מעיל רוח לא אני הולך לצוד דובון דובון דובון
[SPEAKER_01] אני הולך לצוד עץ בעוני לא אני הולך לצוד פילון פילון יש לי יש לי יש לי אני הולך לצוד זברה לא אני הולך לצוד קולגייט מה? מה? מה?
[SPEAKER_02] והפעם רבותיי אל תשאלו מה קרה תקף אותי שבוע שעבר באמא שלי מה זה כאבי ראש כאבי טופי השתגעיתי לגמרי אמרתי אהלס מספיק לא ניקח טומביוטיקה לא ניקח כומו לא ניקח פרצפת
[SPEAKER_02] עמול ניקח אספרינט לא ניקח מספיק הגיע הזמן לחזור לרפואה הטבעית והאלטרנטיבית מה זה החרטה הזה איזה לחזור ואיזה נעליים מה זה לעשות שובי הביתה באמא שלי השתגעתי נכנס
[SPEAKER_02] תי אמרתי ננסה ניתן לזה צ'אנס איך שאני הולך נכנסתי לקליניקה הראשונה
[SPEAKER_02] הקליניקה של הרפלקסולוגיה
[SPEAKER_02] באימא שלי אנשים לא נורמליים בא אליך בן אדם ואומר לך שהוא ילחץ לך על הרגליים ויעברו לך כאבי ראש מה זכרת זה? הייתי לוחץ לו על האוזן על האף על הרסיה אולי היה עובר
[SPEAKER_02] לו לא נורא נתנתי לו צ'אנס
[SPEAKER_02] נשכבתי על המיטה שלו אמרתי תוריד בבקשה את הנעל חשבתי אני סינדרלה הורדתי את הנעל באימא שלי איך שנשארתי עם הגרביים עליי התפשטה איזה מין נכוחית באוויר
[SPEAKER_02] הבן אדם הסתחרר חטף התקף אסתמה נפל על הרצפה פתח את הראש ואימא שלי הסתרי אמבולנסים הגיעו לקחו אותו לבית חולים דווקא לא נותן ביוטיקה דווקא לא פרצפת אבולה אמרתי אם
[SPEAKER_02] זה ככה לא שווה נלך הלאה
[SPEAKER_02] הקליניקה הבאה היה המרפא באבנים טובות מה זה החרטזי?
[SPEAKER_02] מה זה אבנים טובות? אני בא יש לכל מיני אבנים בצבע כחול ובצבע ירוק
[SPEAKER_02] חשבתי משחקים חמש אבנים לא ידעתי מה זה החרטזי ואימא שלי
[SPEAKER_02] אומר לי שים לב ז'וז'ו בשביל שיעבור לך כאב ראש אתה צריך לשים עליך שרשרת עם אבן כחולה
[SPEAKER_02] אמרתי לו אחי אני עליי שם שרשרת בתנאי שהשרשרת שלי עליך
[SPEAKER_02] איך שהורדתי את השרשר שמתי עליו מהכובד דפק את הראש ברצפה נפתח לו הראש
[SPEAKER_02] אמרתי גם זה לא שווה המשכתי הלאה לגדול מכולם
[SPEAKER_02] דיקור סיני בא אליי בן אדם בכלל לא סיני
[SPEAKER_02] עושה לי אדוני אני אתקה לך 703 מחטים באוזן השמאלית
[SPEAKER_02] מה זה החרטה הזה באמא שלי איכשהו התקרב לי לאוזן מהלחץ
[SPEAKER_02] ככה ככה שתי רשיות להרגעת האווירה מהרשיות דפק את הראש ברצפה פתח את הראש אבולנסים דפקו לא נתן באוזיקה דפקו לא פרצפתם אולי
[SPEAKER_02] מוסר השכל זו זו יפתח קליניקה בעצמו הרפואה האלטרנטיבית היא קפקפולוגיה
[SPEAKER_02] ועם אמא שלי נכנס אליי בן אדם לקליניקה אני אומר לו אחי, מה כואב לך? הוא אומר לי, כואב לי הראש, איפה?
[SPEAKER_02] ומרימים את הכאפה מהפחד ומהכאבים, מוסר השכל אין רפואה לאלטרנטיבה ואין אלטרנטיבה לכאפה תהיו מרים ותחשבו על זה
[SPEAKER_08] מכה חדשה פוקדת את תל אביב המצלמה המשוטטת של ג'ודי
[SPEAKER_07] ערב טוב, כאן ג'ודי לוץ אהרונוב קרפינו משמר סממה סוכניק סנטה קלאוס
[SPEAKER_07] מכה חדשה נוחתת על תל אביב הפרגונומניה פרגונומניה דחף חולני לפרגן להלל לשבח ולברך איש את רעהו אכן אנשים טובים באמצע הדרך אנשים טובים מאוד פרץ בלתי נשלט של אדיב
[SPEAKER_07] ות ורוחב לב ללא סייג השתלטו על תושבי העיר הגדולה
[SPEAKER_07] לקחנו את המצלמה המשוטטת ויצאנו לבדוק הקצה הקטעה.
[SPEAKER_07] כאן איי בי נתן פרום סאמוואר אין דה מידה טרניאן.
[SPEAKER_02] תשמע, אני רוצה להגיד לך, פשוט אתה מדהים. אתה עשית דברים שגרמו לי לרטט, רטט. תודה רבה, אבל אני, לעומת הכישרון שלך, זה כלום. אתה פשוט צנוע, שתדע. אנשים מדברים על
[SPEAKER_05] ... תודה, תודה. לא נורא. סליחה, אלוהים. לא נורא. לא נורא, זה יכול לקרות. הנה, זה קורה. לא נורא, גם זהו.
[SPEAKER_05] גם זה קורה.
[SPEAKER_05] אני מאוד מצטער, לא קרה שום דבר.
[SPEAKER_05] יש לך יופי של וזד.
[SPEAKER_05] אז אני באמת מאוד אהבתי מה שעשית, זה היה פשוט...
[SPEAKER_05] קח, קח, עבד. לא, לא, לא, אתה הגעת הראשון, אני לא... לא, לא נעים לי. קח, טוב, אל תיקי אותי. אבל אני מת על הקבוצה שלכם, בוא הנה. וואלה, תדע לך, גם אתה היית גדול
[SPEAKER_05] משחק השבע. על החוצות. חרזי הבאת עליו הלילה. מה קורה, אתם לא רוצים להזכיר דול, מה? לא יודע, לא רצינו להעליב אותך. תודה. לא נעים, אתה יודע, לא נעים כל כך.
[SPEAKER_01] השופט בן אדם, השופט בן אדם, אמסלם הגבל, אמסלם הגבל,
[SPEAKER_01] הוא אחלה בחור.
[SPEAKER_00] אז מה, דני, הפסקת לרוץ, אה?
[SPEAKER_00] כן, אין יותר התחרות, אין מתח, זהו, נגמר הכול. מדוע?
[SPEAKER_00] תראה, אני רץ,
[SPEAKER_00] ואומר לי, אני רץ, ולידי רץ מישהו, אומר לי, בוא תעקוף אותי, בוא, אתה יותר טוב ממני, בוא ת... אי אפשר לרוץ. דרך אגב, הפסח על השאלה שלך.
[SPEAKER_00] נתן לך יופי סוף שאלה. תודה.
[SPEAKER_00] הופה, סחה על המיקרופון, איזה צבע, זה הצבע האהוב עליי, באמת, סחה. תודה.
[SPEAKER_00] וואו, סחטן על המצלמה, איזה יופי של דבר זה.
[SPEAKER_00] בואנה, הנה הצופים בבית, סחה עליכם. בואנה, אתם עם סגולה, תאמינו לי, אני אוהב אתכם.
[SPEAKER_00] סבבה עליכם.
[SPEAKER_01] וואו, שיגע אותה, זה מישהו יודע.
[SPEAKER_04] שי, איפה היית? אוטו שלי, אני מתנצל. אני חצי שעה עבדתי לך. כשאתה הלכתי לקנות קצת חומרים, אני רוצה לשתוף פה את האוטו. אתה יודע, עניין של חצי שעה, שעה, לא משחקים.
[SPEAKER_04] אה, מאה אחוז אתה צריך עזרה בשטיפה? לא, לא, תודה רבה לך. מאה אחוז. אם אתה צריך משהו, אני באוטו. אין בעיה, תודה. תראה, מה שטוב לך, מאה אחוז. זה חצי שעה, שעה אני
[SPEAKER_07] גומר. מה שטוב לך. אני בסך הכל ממהר לחדר מיון, אל תהיה בלחץ, בסדר? אין בעיה. אם אתה צריך משהו,
[SPEAKER_07] תרתי משמע, מה שהחל כפרפרה המשעשעת,
[SPEAKER_07] הפך במהרה למטרד שאין גדול ממנו.
[SPEAKER_07] מה זאת, שוטי?
[SPEAKER_07] כאב טוב היום.
[SPEAKER_07] או, גם אתה גבר חסון שרירי ומוצק,
[SPEAKER_07] אכן מלח הארץ, המתן קמעה.
[SPEAKER_07] כאן אינגה השוודית, רחוב החלונות האדומים, אמסטרדם.
[SPEAKER_07] אז איך אמרת שקוראים לך? יואל, בוא איתי לאוהל.
[SPEAKER_02] לשפץ את המועדון! לשפץ את המועדון!
[SPEAKER_02] הקבוצה שלנו היא תמיד הכי טובה!
[SPEAKER_02] הקבוצה שלנו היא תמיד הכי טובה! למרות שהפסדנו מתחילת השנה! למרות שהפסדנו מתחילת השנה! לצער, אפשר לקבל חשבון בבקשה? כן, בבקשה. תודה. בבקשה, חבר'ה, מצוין. אני משל
[SPEAKER_07] ם. חבר'ה, הוצאתי את הארנק כבר. אתם מעריבים, אחי? לא. אני על זה לא מתפשט.
[SPEAKER_04] רבע, רבע, רבע, רבע, רבע, היי, היי, היי, היי, היי, היי, היי, היי. היום, עליי, אה-הה. עליי, חבר'ה. כל הכבוד, הצחקת אותה, תהי. עליי. כל הכבוד. לחבר'ה, מגיע לכם גם
דין.
[SPEAKER_05] תודה רבה. תודה רבה. לחבר'ה, לחבר'ה. תודה רבה. תודה רבה. אחר המקום. אני רוצה להרגיע את כל הציבור. נא לא לדאוג. המשטרה, לשם שינוי, לא נדבקה במחלה הזאת,
[SPEAKER_05] ואנחנו עושים הכול על מנת להשיב לי את הסדר על כנו.
[SPEAKER_05] או, שלום לך, אדוני. מה שלומך? שלום. על הכיפק, יופי של גרם. אני עכשיו שידדתי כאן את הבנק. על הכיפק, סבבה. אתה יכול לעצור אותי? אה, לא, למה? אתה עוד צעיר. אתה ע
[SPEAKER_01] וד צעיר? זה בסדר. לך לדרכך, אדוני. לא, תעצור אותי, בבקשה. רק אם זה יעשה לך טוב. הוא חי, הוא חי, הוא חי, הוא חי, הוא חי, הוא חי. אני מבין שיש לך בעיות מקצועיות.
[SPEAKER_04] כן, תראה מה נגד חניתי סטנדאפיסט, כן?
[SPEAKER_04] הייתי בא לקהל, קורע אותם. הייתי בא לבחורה, אומר לה, בואנה, את נראית כמו דמבו, תראי איזה אוזניים יש לך. הייתי בא לאחרת, אומר לה, בואנה, זה השפה המשלח או שזה סנא
[SPEAKER_04] י עבר פה במקרה?
[SPEAKER_04] הייתי שופך אותם, אתה מבין? היית שואל מי זה אלי? כולם יהודים.
[SPEAKER_04] היום אין, אתה מבין? אני בא לבן אדם, אומר לו, תגיד, זה נראה בסדר, אתה עובד, אתה מבין? אני אומר לו, בואנה, אתה יפה, אוכל.
[SPEAKER_09] אולי אתה יכול לספר לנו בדיחה, לדוגמה?
[SPEAKER_04] כן, תראה, פרסי נכנס למונית, יושב נוסע נוסע מגיע למקום שצריך לרדת, אומר לנהג כמה, הוא אומר לו, 74. אומר לו, תודה, לא עובד, לא יודע. אך גם לבעיית הפרגונומניה באה
[SPEAKER_07] הקץ.
[SPEAKER_07] מדענים רבים במכון ויצמן מצאו מזור לדליה ולמחלה.
[SPEAKER_07] כאן ניתן לראות את החיידק שהוא הנוגדן למגפה בהגדלה של אחד למיליון.
[SPEAKER_07] זהו חיידק הז'וז'ו קוקיס.
[SPEAKER_07] אט אט חוסתה המדינה כולה בז'וז'ו קוקיס,
[SPEAKER_07] והארץ ליטה שקטה וחזרה להיות שוב מדינתנו האהובה.
[SPEAKER_07] והנה חזרו החיים אל מסלולם ועולם כמנהגו נוהג,
[SPEAKER_07] וכל הנחלים זורמים לים, ויש לי אהוב בסיירת חרוב.
[SPEAKER_07] כאן ג'ודי לוץ, אהרונוב, גארפי, לותר קינג, סוכניק, נווה, קלופפר, רעפות, ארזדה, נלסון, מנדלה.
[SPEAKER_07] טוב טוב הגמד,
[SPEAKER_07] וושינגטון.
[SPEAKER_00] ערב טוב,
[SPEAKER_00] והרי תקציר החדשות כאן במבזק של ז'אק,
[SPEAKER_00] בערוץ הקהילתי שלכם.
[SPEAKER_00] האופה והקונדיטור הבתיאמי, דוד קימל,
[SPEAKER_00] זכה אמש בתחרות בינלאומית לאחר שיצר בפעם הראשונה בעולם לחם חי.
[SPEAKER_05] לחם חי בכלל לא מת,
[SPEAKER_05] יש גם לחמניות גורמת,
[SPEAKER_05] ולאותו המצאה פיתה דיסק עלה מראה.
[SPEAKER_00] הזמר האמריקני מייקל ג'קסון, מי שכונה המלך הפופ,
[SPEAKER_00] עבר ניתוח פלסטי נוסף,
[SPEAKER_00] וכרגע הוא נראה כך.
[SPEAKER_00] והרי כותרת מתוך עיתוני הצהריים,
[SPEAKER_00] הרמטכ"ל אסר להעניש חיילים בריתוק לכספומט.
[SPEAKER_00] כתבנו יצא אל השטח.
[SPEAKER_09] אני מבין שאדוני מאוד מרוצה מהתקנה החדשה של הרמטכ"ל.
[SPEAKER_05] נו, בוודאי, בוודאי שאני מרוצה. הרי עוד שבוע מהיום התקנה תיכנס לתוקף, ייקחו את כל אלה מפה, ואנחנו סוף-סוף נוכל להוציא כסף כמו שצריך.
[SPEAKER_00] בצה"ל המציאו מיד שיטות ריתוק חדשות.
[SPEAKER_00] ריתוק למונית היא אחת השיטות החביבות על המפקדים.
[SPEAKER_00] החייל מרותק למונית עד שמונה המונית מגיע לתשעים ותשעה שקלים.
[SPEAKER_00] שיטה נוספת ואכזרית מזו היא שיטת ריתוק השחמט.
[SPEAKER_00] החייל מרותק למשחק שחמט המתנהל בין שני אלופי עולם,
[SPEAKER_00] וכידוע לכם, המשחק עלול להימשך כמה שעות.
[SPEAKER_00] השיטה האכזרית מכולן,
[SPEAKER_00] ויש האומרים אף סדיסטית,
[SPEAKER_00] היא ריתוק ה"יש לי, יש לי".
[SPEAKER_00] חיילים מרותקים לאזרח "יש לי" עד שיספר בדיחה מוצלחת.
[SPEAKER_06] יש לי, יש לי, יש לי, יש לי.
[SPEAKER_06] להקת צעירי תל אביב, לא!
[SPEAKER_06] להקת זקני צפת!
[SPEAKER_06] יואו, יואו, לא תצאו שישי שבת.
[SPEAKER_06] זה כי אתם מרותקים, יואו.
[SPEAKER_00] ולנושא אחר לגמרי.
[SPEAKER_00] נמצא איתי כאן באולפן, הממציא הישראלי, יהושפט טיימר.
[SPEAKER_00] ערב טוב, יהושפט.
[SPEAKER_03] בונז'ור, פיליפס זה ז'אק.
[SPEAKER_03] כן,
[SPEAKER_03] ספר לנו על המצאתך החדשה.
[SPEAKER_03] ובכן, זוהי מכונת זמן.
[SPEAKER_03] מה היא עושה?
[SPEAKER_03] ובכן, הבט, ברגע שילחץ על הכפתור הזה כאן,
[SPEAKER_03] הזמן יזרום לו לאחורנית בחמש שניות.
[SPEAKER_03] מה היא עושה?
[SPEAKER_03] ובכן, הבט, ברגע שילחץ על הכפתור הזה כאן,
[SPEAKER_03] הזמן יזרום לו לאחורנית בחמש שניות.
[SPEAKER_03] מה היא עושה?
[SPEAKER_03] ובכן, הבט, ברגע שילחץ על הכפתור הזה כאן,
[SPEAKER_03] הזמן יזרום לו לאחורנית בחמש שניות.
[SPEAKER_03] מה היא עושה?
[SPEAKER_03] ובכן, הבט, ברגע שילחץ על הכפתור הזה כאן,
[SPEAKER_03] הזמן יזרום לו לאחורנית בחמש שניות.
[SPEAKER_03] מה היא עושה? ובכן, הבט, ברגע שילחץ על הכפתור הזה כאן,
[SPEAKER_00] תודה רבה.
[SPEAKER_00] זה הכל להפעם כאן, במבזק של ז'אק.
[SPEAKER_03] סליחה, רק אם מיותר לי למסור דש חם לאדמו"ר,
[SPEAKER_03] אם אני יכול למסור דש חם לאדמו"ר מפתח תקווה.
[SPEAKER_00] לא.
[SPEAKER_00] אז אדוני האדמו"ר, שכח מזה. זה הכל הפעם כאן במבזק של ז'אק.
[SPEAKER_00] לילה טוב והמשך צפייה נעימה.
[SPEAKER_00] בר מצווה, מה זה?
[SPEAKER_00] טקס התבגרות?
[SPEAKER_00] פולחן דתי?
[SPEAKER_00] בן 13 שנים?
[SPEAKER_00] מספר מזל?
[SPEAKER_00] האומנם?
[SPEAKER_00] ואולי בפעם הבאה כשתחגוג בר מצווה תגלה שעשית אותה באזור הדמדומים.
[SPEAKER_08] משה, בין מאז ומאומר, אוהל מועד לאמור.
[SPEAKER_08] דבר, אמרת עליה, תקריבו את קורבנכם, אדם כי יקריב קורבן.
[SPEAKER_08] אה, דודה פרומה, סבתא סביחה, שלה עליך מעל רגליך, וגלבה שבוע.
[SPEAKER_02] ערב זך, ושוב אנחנו בחלסטרה של זוזו,
[SPEAKER_02] והפעם בעיה שמדאיגה אותי במיוחד,
[SPEAKER_02] בעיית הבירות במדינה.
[SPEAKER_02] רבותיי,
[SPEAKER_02] בירות יורדים ממצב של מדחי לדחקה, באימא שלי.
[SPEAKER_02] זה לא יאומן מה שקורה.
[SPEAKER_02] פעם בירה היה בירה.
[SPEAKER_02] היום איזה שימות של לפלפים יש לי בירות?
[SPEAKER_02] בירה טובורג, בירה קרלסברג,
[SPEAKER_02] בירה מילר. מה זה מילר? זה לפלף עם עיגולאדים, אמא שלי עם קוקייה כזאת. מה זה?
[SPEAKER_02] אה, יש גם בירה אינקנק,
[SPEAKER_02] ואמא שלי איזה בירה עם סלאמי,
[SPEAKER_02] אבל פעם היה לנו בירות.
[SPEAKER_02] פעם היה לנו בירה נשר, עם כבוד, עם נשרים,
[SPEAKER_02] עם עריות, עם נמרים, ואימא שלי זה בירה גם לחיות זה היה. היום הבעיה שמדאיגה אותי ביותר היא הירידה של בירה גולדסטר.
[SPEAKER_02] פעם בירה גולדסטר היה להם אחלה קמפיין.
[SPEAKER_02] הם קראו לזה תנו לגבר גולדסטר.
[SPEAKER_02] היום זה תנו לה לאפלאפ גולדסטאר.
[SPEAKER_02] מה זה החרטא הזה?
[SPEAKER_02] רואים בפרסומת בחורה נכנסת לפאב,
[SPEAKER_02] מחפשת, מחפשת, מי מחפשת, מי נענה אותה? מה זה החרטא הזה?
[SPEAKER_02] נכנס את הפאב, ואז היא צריכה לזהות אותו לפי הגולדסטאר.
[SPEAKER_02] מה זה החרטא בוואט הזה?
[SPEAKER_02] צוות הפרסום של זוזו ובנבל אש יצא החוצה והביא קונטרה לגולדסטאר.
[SPEAKER_02] תחשבו על זה.
[SPEAKER_09] איך אני אזהה אותך?
[SPEAKER_02] על פי הגורמט, מה מי הגורמט?
[SPEAKER_01] הזהב של הפאב מוסר השכל שימו לב, כופרייטרים יקרים לפני שאתם עושים פרסומת לבירה,
[SPEAKER_02] תשתו משהו,
[SPEAKER_02] תיבזגו ותשתו, יעלה לכם רעיונות אחו שקשוקה ותחשבו על זה לחיים.