[SPEAKER_10] תוכנית זו מבוססת על מקרים שהתרחשו במציאות.
[SPEAKER_09] קשר בין המציאות לדמיון הינו מקרי בהחלט.
[SPEAKER_08] שמות האנשים והמקומות שונו לצורך העלילה. ומעתה הם נקראים... עבודה. עבודה.
[SPEAKER_08] איך קוראים לך?
[SPEAKER_08] אסם בוסקילה.
[SPEAKER_08] אמרת בוסקילה? אסם בוסקילה.
[SPEAKER_08] אתה קרוב של דון בוסקילה דה בדרה מהצד שלה.
[SPEAKER_08] בדרה?
[SPEAKER_08] אה, לא, אסם בוסקילה.
[SPEAKER_08] תגיד לי, למה אתה מדבר בקול כזה?
[SPEAKER_08] אתה עושה צחוק מהפפינו? פינו? פפינו! פפינו! פינו! פינו! ילדים, תפלו בו. פלו בו! אין בעיות, פפין. הלו! הלו! אוקיי, ג'וני, את העבודה. בשמחה.
[SPEAKER_08] איך היה? לא רע. לא רע. אני רואה שאתה שולט באמנות הלחימה היפנית. אוכל יפניות.
[SPEAKER_08] בושידו. לא בושידו, אבו סקילה. אתה יודע להשתמש בסכינים. סכינים. סכינים. סכינים. סכינים. סכינים. סכינים. סכינים. בבקשה.
[SPEAKER_08] סכינים.
[SPEAKER_08] יא!
[SPEAKER_08] פיאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאאל. איך אתה בביליארד?
[SPEAKER_08] ביליארד.
[SPEAKER_08] סנוקר.
[SPEAKER_08] אוכר.
[SPEAKER_08] סנוקר. סנוקר.
[SPEAKER_08] סנוקר.
[SPEAKER_00] אתה לא ניגש לשולחן?
[SPEAKER_08] מה היה?
[SPEAKER_03] אלוהים עבודה.
[SPEAKER_03] פבינו, אני חושב מתאים לו לעבוד במחסן.
[SPEAKER_03] מחסן, מחסן.
[SPEAKER_03] סן, אחסן.
[SPEAKER_08] מה?
[SPEAKER_08] מחסן. מייסן?
[SPEAKER_08] או אחסן.
[SPEAKER_08] מחסן.
[SPEAKER_08] מייסן.
[SPEAKER_08] או אחסן.
[SPEAKER_08] מייסן. פבינו.
[SPEAKER_08] מייסן.
[SPEAKER_08] אבו סקילה.
[SPEAKER_07] מייסן.
[SPEAKER_08] אלוהים עבודה, אה?
[SPEAKER_08] מי לוסט סאן.
[SPEAKER_08] סבאח.
[SPEAKER_08] אלוהים עבודה.
[SPEAKER_08] דיס איז מי לוסט סאן.
[SPEAKER_08] לוסט סאן.
[SPEAKER_08] הנה, פבינו נפורס הולדה.
[SPEAKER_08] אני הפיפינו שלך.
[SPEAKER_08] פבינו?
[SPEAKER_08] פבינו מימוץ.
[SPEAKER_08] אל גיב אימון מיימאנה.
[SPEAKER_08] אלוהו המיאנה.
[SPEAKER_08] אלוהים. עבודה, אלוהים. אלוהים.
[SPEAKER_08] מי הפבינו.
[SPEAKER_08] מי יעשה לעבודה.
[SPEAKER_02] קל ההפקות גאים להציג את הסדרה הקומית הישראלית
[SPEAKER_02] שזכתה בפרס האמו לסדרות ג'יפה כתוכנית הגרועה ביותר,
[SPEAKER_02] משפחת ישראלי.
[SPEAKER_10] אמותיק, את זוכרת את שושנה השמנה?
[SPEAKER_10] כן, זאת שלמדה איתנו בתיכון. זאת שהייתה כל כך שמנה שלתמונת ספר המחזור צילמו אותה מהאוויר.
[SPEAKER_10] כן, כן, זאת שהייתה איתנו אחר כך בטירונות וקיבלנו עונש מחלקתי להקיף אותה שלוש פעמים.
[SPEAKER_10] אז בדיוק אותה אחת, אני רואה אותה ברחוב.
[SPEAKER_10] ואל תשאלי אם היא מספרבה.
[SPEAKER_06] אודי, אתה מוכן לכבות את הכאב ראש הזה? אמא, זה לא כאב ראש. מה קרה לך? אני עורך מחקר על השפעת המוזיקה,
[SPEAKER_06] על התפתחות הצמחים מבחינה וולטאי טונטרית.
[SPEAKER_10] טוב, תעשה מה שאתה רוצה, רק אתה יודע שעוד מעט אבא בא הביתה, ואתה יודע יפה מה הוא יעשה לך.
[SPEAKER_10] מה? הוא ידחף לך את הראש לתוך העציץ,
[SPEAKER_10] ואת הקלטת ידחף לך לתוך הבוח.
[SPEAKER_06] טוב, אני צריך ללכת, יש לי עוד מה לעשות.
[SPEAKER_06] להתראות, אודי. בוא, עציץ מתוק, בוא.
[SPEAKER_10] בוא נעשה לך מחקרים, בוא, בוא. להתראות, אמא. אז הקיצירת שומעת, פיסטוק. ברכה.
[SPEAKER_10] אז אני רואה את שושנה השמנה. היי, אמא.
[SPEAKER_03] אני ממהרת לקונצורט החגיגי של התזמורת הפילהרמונית של חצור הגלילית.
[SPEAKER_03] תגידי, מה יש לכם היום מחצור הגלילית הזאת? אמא, את הרי יודעת שאני נדלקת מכל דבר שמזכיר לי גליל.
[SPEAKER_03] תגידי לי, את עוד יוצאת עם הכנר ההוא?
[SPEAKER_03] אוי, מה פתאום, אמא? עם הכנר יצאתי אתמול, היום אני יוצאת עם צ'לן.
[SPEAKER_10] אבל את בעצמי הרי אמרת שהכנר הוא מאוד מאוד נחמד.
[SPEAKER_03] נחמד נחמד, אבל אני מעדיפה אחד עם כלי יותר גדול.
[SPEAKER_03] היי, אמא?
[SPEAKER_03] ביי ביי.
[SPEAKER_10] אז הקיצר, את שומעת ברכה? אני מצטערת שהמתנת, אבל את חייבת לשמוע את הסיפור על שושנה השמנה.
[SPEAKER_10] אני רואה אותה הולכת ברחוב, יוצאת לבלות עם רחמים, והיא מסיקה ביחד באותו זמן,
[SPEAKER_10] אחד מכל צד,
[SPEAKER_10] והיא כל כך שמנה שאף אחד בכלל לא ידע על השני.
[SPEAKER_10] ברכה, אני חייבת לנתק, אני שומעת את בעלי בדלת.
[SPEAKER_10] אוקיי, ביי ביי, אני אספר לה כל מחר, ביי.
[SPEAKER_10] שלום לך, איציק ואלי.
[SPEAKER_10] שלום לך.
[SPEAKER_10] אתה יודע שאיחרת?
[SPEAKER_10] תגיד, אני לא ידעתי שיש שעות נוספות במוסר, אה?
[SPEAKER_09] אל תשאלי איזה בעיות היה לי בעבודה.
[SPEAKER_08] אה, איך שאמרתי לסגור את הבסטה.
[SPEAKER_09] נכנס יעקב עם אשתו שושנה, השמנה.
[SPEAKER_09] הם רצו שאני אשים לה צפצפה, כמו במסאית שהיא הולכת אחורה, היא אה, בי, בי, בי, בי. איך שאני גומר איתם,
[SPEAKER_09] נכנסת איזה מישהי חדשה.
[SPEAKER_09] איך איזה בודי, עשיתי לה טיפול עשרת אלפים.
[SPEAKER_10] אתה יודע, איציק, לפעמים נדמה לי שאתה מטפל במכוניות שלך יותר ממה שאתה מטפל בי. את רוצה שאני אטפל בך?
[SPEAKER_09] תעשי קודם פרחות.
[SPEAKER_10] אוי, איציק, אתה לפעמים יכול להיות כל כך מטומטם.
[SPEAKER_09] לא, זה בסדר, אני אוהב אותך, אני אוהב אותך. מטומטמת קטנה שלי.
[SPEAKER_09] פרה גדולה ומסריחה שכמוך.
[SPEAKER_09] לא, עשת מסטיק בראש חוצות שכמוך.
[SPEAKER_09] דומן. מעניין מי זה יכול להיות. אני מקווה שזה לא השכן שלנו, אלפרד, הסטנדאפיסט הלא מצחיק הזה.
[SPEAKER_09] זה שהורס את כל הבדיחות.
[SPEAKER_09] זה שמספר לנו כל הזמן את הבדיחות קרש. איפה הוא היה לפני חודש? היינו צריכים לבנות סוכה מהקרשים שלו.
[SPEAKER_09] אם זה הוא, אני משחרר לו את האברקס שמדרדר אותו במדרגות.
[SPEAKER_09] אלפרד, לא אתה שם יוצא חיבוט מהאישה.
[SPEAKER_04] לא תודה, התחבקתי כבר בבית. אני מבין אותך. נו, לאלפרד פנית, קיבלת סטייג בפיתה. ניילון.
[SPEAKER_10] איזה שיגוע, נא לדינקי. מה המצב? אתה מצחיק, אתה מצחיק אתה. אולי תישאר על פתח עמודי לכוס קפה? תשימי לו רעל במקום סוכר.
[SPEAKER_04] לא תודה, התחבקתי בבית. חבר'ה, שימו לב, אני חייב לנסות עליכם קטע. אני הולך עכשיו לחימום בהופעה הגלילית של חצור החגיגית, זה קונצרט בומבסטי.
[SPEAKER_04] אני דופק שם קטע גדול.
[SPEAKER_04] שימו לב היילייט קצר, תגידו לי אם הבדיחה מצחיקה, אוקיי? טוב. איש אחד בא לדוקטור ואומר לו, דוקטור, דוקטור, אל תשאל, הבן שלי מנגן על מפוחית פה והוא בלע את המפוחית
,
[SPEAKER_04] מה לעשות?
[SPEAKER_04] אומר לו הדוקטור,
[SPEAKER_04] איזה מזל שהוא לא מנגן על פסנתר כנף.
[SPEAKER_04] כוסו קטי, איזה גניבה איתי.
[SPEAKER_04] איננה רבוקדיני, כושלוקי.
[SPEAKER_04] מה?
[SPEAKER_04] עכשיו, מה מצחיק פה? מה מצחיק פה?
[SPEAKER_04] הרופא אומר לו, איזה מזל שהוא לא מנגן על פסנתר כנף.
[SPEAKER_04] דהיינו, איך הוא יכול עם מונגן עם הידיים לבלוע את הפסנתר כנף?
[SPEAKER_04] אתה מצחיק.
[SPEAKER_09] לא, לא. אתה באמת מצחיק, אתה. תודה, התקבלתי רבה. אתה מצחיק, מצחיק מאוד, אתה. אדי מרפי הוא כזה שנון.
[SPEAKER_04] צ'רלי צ'פלין, היו לו יציאות, אבל אתה, אתה מצחיק, אתה. תודה, התקבלתי רבה. בבקשה. חבר'ה, באמת, תודה רבה לכם על הפרגון. לאלפרד פנית, פנית. קיבלת סטייק בניילון. לא
[SPEAKER_04] שילמתם בעד בית.
[SPEAKER_04] נקר את הצ'ק על החודשיים האחרונים. להתראות. בסדר, זבל.
[SPEAKER_09] זממית מצוננת. מאפרה מלוכלכת. היפוד ערסי. אקזמה קטלנית. נפש בלי תקציב. וירוס עם תחת. לקפוץ לכדורגל בשב"ן. אין בעיות.
[SPEAKER_09] מצחיק כמו דויאבה, רקובה.
[SPEAKER_09] אבוקדו בדימוס.
[SPEAKER_10] אתה אל תזלזל בו, אתה יודע שהוא נתן הופעות סטנדאפ וחימם את להקת משינה?
[SPEAKER_10] נו, מה הפלא שהם התפרקו?
[SPEAKER_02] במקום השלישי, יניב.
[SPEAKER_02] במקום השני, הסף. ובמקום הראשון, רובי.
[SPEAKER_05] במעבדה שלי, של הדוקטור פליקס.
[SPEAKER_05] שוב אתם כאן איתי, והיום נבדוק הרגשת כאב מהי.
[SPEAKER_05] כל אחד כמובן חש כאב מדי יום ביומו,
[SPEAKER_05] ואנחנו נבדוק כאן כאב מהו. תחילה נקרא לאסיסטנט שלי,
[SPEAKER_05] מרטין.
[SPEAKER_05] מרטין! שלום לך, איך המרגש?
[SPEAKER_05] שתק, אל תענה לי, אל תענה אם לא נשאלת.
[SPEAKER_05] ובכן, תחילה נבדוק האם מרטין חש בכאבים.
[SPEAKER_05] ועכשיו, כואב, כואב, כואב, כואב, כואב, כואב, כואב. מצוין, נפלא. תודה רבה לך. ועכשיו, כאן במעבדה שלנו הכינון הוא מבעוד מעודד ספריי תרסיס.
[SPEAKER_05] זה ספריי נפלא על מנת למנוע כאבים. ועכשיו נדגים את השפעת הספריי על האסיסטנט שלי, מרטין גרישה.
[SPEAKER_05] בוא לכאן, אלפרד.
[SPEAKER_05] תחילה נרסס את מיכל.
[SPEAKER_05] הסר את משקפיך, בומבון, זרעת לגב הצידה.
[SPEAKER_05] יש להימנע ממגע הספריי בעיניים.
[SPEAKER_05] ועכשיו, אחרי שריססנו את הפרדו,
[SPEAKER_05] נבדוק האם הוא חש כאבים כלל.
[SPEAKER_05] קא! קא! קא!
[SPEAKER_05] נמתין מעט. קא! קא! ואחרי שהמתנו, נבדוק שנית.
[SPEAKER_05] קא! קא! קא! יא הקורה! יש פה תקלה קלה.
[SPEAKER_05] לאחר שנים של עבודה על הספריי הנפלא הזה,
[SPEAKER_05] ספריי אקסטרווגנטי זה,
[SPEAKER_05] יש את הקלה קלה.
[SPEAKER_05] זהו הספריי של השירותים.
[SPEAKER_05] ובכן,
[SPEAKER_05] נבדוק שנית את אשפת הספריי על אלברטו.
[SPEAKER_05] נרסס אותו כלות, ועכשיו נפוצץ אותו במכות.
[SPEAKER_05] פוף! פוף! צאה! פרדיננד חש כאבים.
[SPEAKER_05] אולי בעזרת הלומית קאה! קאה! קאה! די!
[SPEAKER_05] מסקנה?
[SPEAKER_05] מרטין אינו בן אדם. מרטין חש כאבים למרות היסוס הספריי.
[SPEAKER_05] היו איתנו שוב כאן במעבדה שלי של הדוקטור פלי!
[SPEAKER_01] החוץ הנחוץ מציג רקפת המשדרת. תודה רבה, אני בראשית כל דבריי, אני רוצה להודות לארצל ג'ינו הצלם שלנו,
[SPEAKER_03] שעושה לפי דעתי עבודה ממש מעל ומעבר. איזה צלם זה, תעזבי אותך. אלפי צופים כתבו אלינו על השידורים שהם בטלוויזיה שהם לא טובים.
[SPEAKER_03] לכן עמוס יקריא לנו אחד מאלפי המכתבים, תפשפש שתבחר אחד. איזה לפשפש, תעזבי אותך. אתה כזה ביבי פלס, לפעמים ישגר אותי פני צלקת.
[SPEAKER_01] ממש ציקלופדיה מולכת על שתיים, בבקשה. לרכפת היקרה, שלום. שלום וברכה. איזה יקרה, תעזבי אותך. אבל תקראי כבר, אתה משקרר, אין לנו זמן. אין בערוץ שתיים תוכניות יפות
[SPEAKER_01] ומעניינות, אין. אז אנחנו רוצים שתעשי בשבילנו תוכניות יפות ומעניינות בערוץ הנחות שלך,
[SPEAKER_01] שלך, עמוס.
[SPEAKER_03] אם אתה מקריא עמוס בסוף, מה זה משנה, נו, תעזבי אותך ברץ.
[SPEAKER_03] לכן,
[SPEAKER_03] יצאנו הצוות של אלברט בהפקה רבת-ניצבים.
[SPEAKER_03] איזה רבת-ניצבים, לעשות סדרה ישראלית על פי משמר המפלץ הלועזי,
[SPEAKER_03] שאנחנו קוראים לו בת-ים-וואץ',
[SPEAKER_03] או משמר המפלץ.
[SPEAKER_03] אז בבקשה, בשידור חי, בפעם ראשונה בטלוויזיה הישראלית של הערוץ הנחוץ, בת-ים-וואץ'. איזה שידור חי. אתה נכניס את זה בתור דברי, אבל אתה רואה שאנחנו מאיזה שידור חי.
[SPEAKER_07] מתרחצים, כל המתרחצים שמאלה.
[SPEAKER_07] שמאלה, בבקשה.
[SPEAKER_07] שמאלה.
[SPEAKER_07] קצת ימינה, בבקשה.
[SPEAKER_07] ימינה, יפה.
[SPEAKER_07] ילד, תוריד את הראש.
[SPEAKER_07] תוריד את הראש. תישארו ככה. לא לזוז, בבקשה. לא לזוז.
[SPEAKER_07] יפה, אוקיי.
[SPEAKER_07] יפה, טוב מאוד.
[SPEAKER_07] טוב מאוד, ילד, לא לזוז. תחייך, לחייך.
[SPEAKER_07] יפה מאוד.
[SPEAKER_07] יופי של שיניים, ילד.
[SPEAKER_05] ארתיק, ארתיק, ארתיק, ארתיק, ארתיק, ארתיק שווית, לגברת שלומית.
[SPEAKER_05] ארתיק כפול, אישה ממול.
[SPEAKER_05] ארתיק סמבוסק, וואלה, על הכיפאק.
[SPEAKER_05] דוד, דוד, אני רוצה ארתיק.
[SPEAKER_05] מה אתה רוצה? יש ארתיק טחינה, ארתיק כפול, ארתיק שואית, ארתיק שום בצל. שום בצל, שום בצל. שום בצל, וואלה, בשבילך. הנה, בא. יש לי חמישים שקלים, זה מספיק?
[SPEAKER_05] חמישים?
[SPEAKER_05] וואלה, זה בערך מספיק. תגיד לאמא, אתם חייבים לי עוד שלושה שקלים, בסדר?
[SPEAKER_05] וואלה, על הכיפאק אתה.
[SPEAKER_07] אוי, זה כל כך יפה, חבל ש...
[SPEAKER_07] חבל שלא ציירתי את זה בשמן.
[SPEAKER_07] טוב, מההתחלה, בבקשה.
[SPEAKER_07] שמאלה, בבקשה, שמאלה. ארתיק, ארתיק! דוד! ארתיק, ארתיק! דוד, אם אמרה שזה לא טוב, תחליף לי את זה. שים לב, יש לך ארתיק טחינה, ארתיק אבוקדו, ארתיק שחוק, גמבה, ליצ'י
[SPEAKER_05] וגם בי. שחוק. שחוק, שחוק אני רוצה. שחוק? וואלה, הינה בשבילך הארתיק, וואלה, ארתיק שחוק. אבל יש לי רק 100 שקל.
[SPEAKER_05] רק 100?
[SPEAKER_05] לא נורא, תביא.
[SPEAKER_05] תגיד לאימא, אתם חייבים לי עשר שקל.
[SPEAKER_05] בסדר?
[SPEAKER_05] למה עלה המכירה, חמוד? הנה, הופה. רגע אחד. אוללה. לא נורא. זה תנקה ברטוב של המים, ככה.
[SPEAKER_05] מה קרה, תנקה? שקט!
[SPEAKER_05] חרטיק, ארתק, חרטיק, חרטה ארתיק!
[SPEAKER_07] סליחה, מה זה? מה זה? מה אמרתי לכם, אה? מה אני אמרתי לכם?
[SPEAKER_07] לא לשחק, נכון? אמרתי לכם לא לשחק, נכון? לא בחופש שלי.
[SPEAKER_05] הבנתם את זה? לכו, תחפשו את זה בים. לכו! גברת! לא תשחק בהתחלה על ה... בואי אלה לפה! הנה למה היא מצחקת, הלו! למה היא מצחקת?
[SPEAKER_05] הנה ילד.
[SPEAKER_05] בואו נמכוח! ילד!
[SPEAKER_05] לך אבי הכדור! אבי הכדור עכשיו!
[SPEAKER_05] מה, אבל אני לא יודע לשחות!
[SPEAKER_05] שיף, מה זה הריח הזה? מה זה הריח הגול נפש הזה?! מזרתי קשום בצל עם ספורים. לך אבי הכדור! לך תביא את הכדור שחק אלף! אבל אני בונה בובה! יאללה! יופה! יופה! נפלנו!
[SPEAKER_05] הוא בטעות!
[SPEAKER_05] שחק כלב מצידי! סע! ימינה! וואו וואו! ככה! יוטר! יוטר! ימינה! ילד! איפה אתה שוחק?! שחק לשם! שעה שלוש! עבר אותו! עבר אותו! יוטר! מה הוא עושה שלום? שלום! מה שלום?
[SPEAKER_05] הוא טובע! הוא טובע! הוא לא שוחק! שחק! שחק! כלב! הלו! מציל! תעזוב את הבלונדה! טובע!
אני אספר לך על האטומיק, אוקיי? אני כאן! אמא באה אליך! תעשה תנועות! אני כבר בא! תעזוב לי אותו! איזה ריח הזה? ארטיק שום בצל! חמודי, תסתדר לבד! הילד גדול! תנשום
[SPEAKER_05] לבד! בוא נחזור לסוכר! יאללה! הלו! וואו! אופו! הכדור! היית שם, למה לא הבאת אותו? אופו! הלו! יאללה! קום! קום! קום!
[SPEAKER_05] בואו! בואו! בואו! בואו! בואו! בואו! בואו! בואו! זכייה! זכייה על המים! זכייה! זכייה! זכייה! לך תביא! זכייה! זכייה על המים, אנו! איך תביא? הנה! קמת כובע העונה לו
[SPEAKER_05] ! זכייה על המים!
[SPEAKER_05] זכייה! תביא את הכדור!
[SPEAKER_05] זכייה!
[SPEAKER_06] האם זה נכון שאם מכונת הכביסה ישמעאל אולטרה, הילד שלך יוצא לא כמעט נקי, אלא באמת באמת נקי?
[SPEAKER_06] ובכן, יצאנו כאן לפארק וולפסון בתל אביב כדי לבחון את הנושא מקרוב.
[SPEAKER_06] שלום לך.
[SPEAKER_06] האם את מרוצה מאיך שהילד שלך נראה?
[SPEAKER_06] האמת, לא כל כך.
[SPEAKER_06] ובכן, בואי נוכיח לך שעם מכונת הכביסה ישמעאל אולטרה,
[SPEAKER_06] הבן שלך יצא לא כמעט נקי, אלא באמת באמת נקי.
[SPEAKER_06] את יודעת מה אימא שלי הייתה אומרת?
[SPEAKER_10] בוקרה וילמישמישה.
[SPEAKER_04] אני לא מאמינה לך.
[SPEAKER_06] את עוד תראי.
[SPEAKER_06] לא יכול להיות, לא יכול להיות.
[SPEAKER_06] ובכן, בואי ניקח את הבן שלך ועוד כמה ילדים אחרים וניתן להם קצת להשתולל במסלול הכתמים שלנו.
[SPEAKER_00] לא כתמים, לא רואים את אותו ילד.
[SPEAKER_06] אם כן, אמרי לי באיזו מכונת כביסה את בדרך כלל מכבסת את הבן שלך?
[SPEAKER_06] במכונת הכביסה הימנית.
[SPEAKER_06] אוקיי, אם כן, אנחנו נשים את הבן שלך במכונת הכביסה הימנית שבדרך כלל את מכבסת בה,
[SPEAKER_06] וניקח את החבר שלו ונשים אותו במכונת הכביסה ישמעאל אולטרה.
[SPEAKER_06] ובכן, נכניס את הילדים למכונות.
[SPEAKER_07] בבקשה, ילדים, כנסו, יפה.
[SPEAKER_06] נכוון את הטמפרטורה ל-80 מעלות ונחכה לראות מה קורה.
[SPEAKER_06] והנה הילדים שלנו יוצאים, הנה הבן שלך, מה את אומרת עליו?
[SPEAKER_06] טוב, כל הכתמים נשארים, ככה הוא יוצא תמיד מכוער.
[SPEAKER_06] והנה החבר שלו,
[SPEAKER_06] שאותו כיבסנו בישמעאל אולטרה, מה את אומרת עליו?
[SPEAKER_06] שואו, אני לא מאמינה, היה כל כך נקי.
[SPEAKER_02] עם ישמעאל אולטרה הבן שלך לא יצא כמעט נקי,
[SPEAKER_02] זה באמת נקי.