תוכנית זו מבוססת על מקרים שהתרחשו במציאות.
קשר בין המציאות לדמיון הינו מקרי בהחלט.
שמות האנשים והמקומות שונו לצורך העלילה. ומעתה הם נקראים... עבודה. עבודה.
איך קוראים לך?
אסם בוסקילה.
אמרת בוסקילה? אסם בוסקילה.
אתה קרוב של דון בוסקילה דה בדרה מהצד שלה.
בדרה?
אה, לא, אסם בוסקילה.
תגיד לי, למה אתה מדבר בקול כזה?
אתה עושה צחוק מהפפינו? פינו? פפינו! פפינו! פינו! פינו! ילדים, תפלו בו. פלו בו! אין בעיות, פפין. הלו! הלו! אוקיי, ג'וני, את העבודה. בשמחה.
בוא! בוא! בוא! בוא! בוא! בוא! בוא! בוא! בוא! בוא! איך היה?
לא רע. לא רע. אני רואה שאתה שולט באומנות הלחימה היפנית. אוכל היפניות? בושידו.
לא בושיר, אבו סקילה.
אתה יודע להשתמש בסכינים.
סכינים! סכינים, סכינים. סכינים, סכינים.
סכינים, סכינים. פשע.
סכינים.
יא!
פיה!
אהה.
היי.
אני רואה עם עבודה?
איך אתה בביליארד?
ביליארד.
סנוקר.
אוכר.
סנוקר, סנוקר.
אוכר, אוכר.
וואי! אתה לא ניגש לשולחן?
עוד לא מכאן זה בסדר.
מה היה?
אלוהים עבודה.
פבינו, אני חושב מתאים לו לעבוד במחסן.
אה.
מחסן, מחסן.
סן אחסן.
אה.
מה?
מחסן. מייסן.
אוכסן.
מחסן.
מייסן.
אה. מייסן. אוכסן. מייסן.
פבינו.
מייסן.
אבו סקילה.
מייסן. אלוהים עבודה, אה?
מי לוסט סאן.
פפאה.
אלוהים עבודה.
דיסיס איז מי לוסט סאן.
מי לוסט סאן.
הנה פבינו נפורס הולדה.
אני הפיפינו שלך.
פיפינו.
פפינו ממוץ.
אל גיב אימו על מי מנה.
אלוהים עבודה, אלוהים.
אלוהים. מי לוסט סאן.
קל ההפקות גאים להציג את הסדרה הקומית הישראלית שזכתה בפרס האם מול הסדרות ג'יפה,
התוכנית הגרועה ביותר, "משפחת ישראלי".
אמותיק, את זוכרת את שושנה השמנה?
כן, זאת שלמדה איתנו בתיכון, זאת שהייתה כל כך שמנה, שלתמונת ספר המחזור צילמו אותה מהאוויר.
כן, כן, זאת שהייתה איתנו אחר כך בטירונות, וקיבלנו עונש מחלקתי להקיף אותה שלוש פעמים.
אז בדיוק אותה אחת, אני רואה אותה ברחוב.
ואל תשאלי אם היא מספרה.
רגע, רגע, שנייה. מה זה הממש הזה? היי, אמא.
אודי, אתה מוכן לכבות את הכאב ראש הזה? מה, זה לא כאב ראש? מה קרה לך? אני עורך מחקר על השפעת המוזיקה,
על התפתחות הצמחים מבחינה וולטאית ונטרית.
טוב, תעשה מה שאתה רוצה, רק אתה יודע שעוד מעט אבא בא הביתה, ואתה יודע יפה מה הוא יעשה לך.
מה? הוא ידחף לך את הראש לתוך העציץ,
ואת הקלטת ידחף לך לתוך הבוח.
טוב, אני צריך ללכת.
יש לי עוד מה לעשות.
להתראות, אודי. בוא, עציץ מתוק, בוא.
בוא נעשה לך מחקרים שם. בוא, בוא. להתראות, אמא. אז הקיצרת שומעת, פיסטוק. אה, ברכה.
אז אני רואה את שושנה השמנה. היי, אמא.
אני ממהרת לקונצורט החגיגי של התזמורת הפילהרמונית של חצור הגלילית.
תגידי, מה יש לכם היום מחצור הגלילית הזאת? אמא, את הרי יודעת שאני נדלקת מכל דבר שמזכיר לי גליל.
תגידי לי, את עוד יוצאת עם הכנר ההוא?
אוי, מה פתאום, אימא? עם הכנר יצאתי אתמול, היום אני יוצאת עם צ'לן.
אבל את בעצמי אמרת שהכנר הוא מאוד מאוד נחמד.
נחמד נחמד, אבל אני מעדיפה אחד עם כלי יותר גדול.
היי, אימא?
ביי ביי.
אז הקיצר, את שומעת ברכה, אני מצטערת שהמתנת, אבל את חייבת לשמוע את הסיפור על שושנה השמנה.
אני רואה אותה הולכת ברחוב,
יוצאת לבלות עם רחמים, והיא מסיקה ביחד באותו זמן,
אחד מכל צד,
השמנה שאף אחד בכלל לא ידע על השנית. ברכה, אני חייבת לנתק, אני שומעת את בעלי בדלת.
אוקיי, ביי ביי, אני אספר לך כל מחר.
ביי. שלום לך, איציק בעלי. שלום לך.
אתה יודע שאיחרת?
תגיד, אני לא ידעתי שיש שעות נוספות במוסר.
אל תשאלי איזה בעיות היה לי בעבודה.
אה, אחי, כשעמדתי לסגור את הבאסטה,
נכנס יעקב עם אשתו שושנה, השמנה.
הם רצו שאני אשים לה צפצפה כמו במסעית שהיא הולכת אחורה, היא "בי, בי, בי, בי" איך שאני אגמר איתה,
נכנסת איזה מישהי חדשה,
אך, איזה בודי, עשיתי לה טיפול עשרת אלפים.
אתה יודע, איציק, לפעמים נדמה לי שאתה מטפל במכוניות שלך יותר ממה שאתה מטפל בי. את רוצה שאני אטפל בך?
תעשי קודם פחחות.
אוי, איציק, אתה לפעמים יכול להיות כל כך מטמטם.
לא, זה בסדר, אני אוהב אותך, אני אוהב אותך,
את מטומטמת קטנה שלי.
פרה גדולה ומסריחה שכמוך.
לא אסת מאסטיק בראש חוצות שכמוך.
דומן.
מעניין מי זה יכול להיות. אני מקווה שזה לא השכן שלנו, אלפרד, הסטנדאפיסט הלא מצחיק הזה.
זה שהורס את כל הבדיחות.
זה שמספר לנו כל הזמן את הבדיחות קרש. איפה הוא היה לפני חודש? היינו צריכים לבנות סוכה מהקרשים שלו.
אם זה הוא, אני משחרר לו את האברקס, מדרדר אותו במדרגות.
אלפרד!
אני רוצה חיבוט מהאישה.
לא תודה, התחבקתי כבר בבית. אני מבין אותך. נו, לאלפרד פניתה, קיבלת סטייג בפיתה. ניילון, איזה שיגוע. נאללה דינקי, מה המצב? אתה מצחיק, אתה מצחיק אתה. אולי תישאר אלפרד חמודי לכוס קפה? תשימי לו רעל במקום סוכר.
לא תודה, התחבקתי בבית. חבר'ה, שימו לב, אני חייב לנסות עליכם קטע. אני הולך עכשיו לחימום בהופעה הגלילית של חצור החגיגית, זה קונצרט בומבזדי.
אני דופק שם קטע גדול. שימו לב, היילייט קצר, תגידו לי אם הבדיחה מצחיקה, אוקיי? טוב. איש אחד בא לדוקטור ואומר לו, דוקטור, דוקטור, אל תשאל, הבן שלי מנגן על מפוחית פה,
והוא בלע את המפוחית, מה לעשות?
אומר לו הדוקטור,
איזה מזל שהוא לא מנגן על פסנתר כנף.
כוסו קטי, איזה גניבה איתי.
עינן רבוקדיני, כושלוקי.
מה?
עכשיו, מה מצחיק פה? מה מצחיק פה?
הרופא אומר לו, איזה מזל שהוא לא מנגן על פסנתר כנף. דהיינו, איך הוא יכול אם הוא מנגן עם הידיים לבלוע את הפסנתר כנף?
אתה מצחיק.
לא, לא, אתה באמת מצחיק, אתה. תודה, התקבלתי לבית. אתה מצחיק, מצחיק מאוד, אתה. אדי מרפי הוא כזה שנון.
צ'רלי צ'פלין, היו לו יציאות, אבל אתה,
אתה מצחיק, אתה. תודה, התקבלתי לבית. בבקשה. חבר'ה, באמת, תודה רבה לכם על הפרגון.
לאלפרד פנית. קיבלת סטייק בניילון.
לא, שילמתם בעד בית. אחד מכר את הצ'ק על החודשיים האחרונים. להתראות. בסדר, זבל.
זממית מצוננת. מהפירה מלוכלכת. טיפוד ארסי. אקזמה קטלנית. רצש בלי תקציב. וירוסים תחת. תקפוץ לכדורגל בשב"ן. אין בעיות.
מצחיק כמו דויאבה. רקובה.
אבוקדו בדימוס.
אתה אל תזלזל בו. אתה יודע שהוא נתן הופעות סטנדאפ וחימם את להקת משינה?
נו, מה הפלא שהם התפרקו?
במקום השלישי, יניב. במקום השני, אסף. ובמקום הראשון, רובי.
במעבדה שלי, של הדוקטור פליקס.
שוב אתם כאן איתי, והיום נבדוק הרגשת כאב מהי.
כל אחד כמובן חש כאב מדי יום ביומו,
ואנחנו נבדוק כאן כאב מהו. תחילה נקרא לאסיסטנט שלי, מרטין.
מרטין!
שלום לך, איך המרגש?
שתק, אל תענה לי. אל תענה אם לא נשאלת.
ובכן, תחילה נבדוק האם מרטין חש בכאבים.
היה כואב, כואב, כואב, כואב. ועכשיו... היה כואב, כואב, כואב, כואב, כואב. מצוין, נפלא. תודה רבה לך. ועכשיו, כאן במעבדה שלנו, הכי נון ומאוד מועד ספריי תרסיס.
זה ספריי נפלא על מנת למנוע כאבים. ועכשיו,
נדגים את השפעת הספריי על האסיסטנט שלי, מרטין. גרישה!
בוא לכאן, אלפרד.
תחילה נרסס את מיכל.
הסר את משקפיך, בומבון. זרעת לגב הצידה.
יש להימנע ממגע הספריי בעיניים.
ועכשיו, אחרי שריססנו את הפרדו,
נבדוק האם הוא חש כאבים כלל.
קא! קא!
נמתין מעט.
ואחרי שהמתנו, נבדוק שנית.
קא! קא! קא! יא! קו! יש פה תקלה-קלה.
לאחר שנים של עבודה על הספריי הנפלא הזה,
ספריי אקסטרווגנטי זה,
יש את הקלה-קלה.
זהו הספריי של השירותים.
ובכן,
נבדוק שנית את השפעת הספריי על אלברטו,
נרסס אותו כלות,
ועכשיו נפוצץ אותו במכות.
פוף! פוף! צער! פרדיננד חש כאבים.
אולי בעזרת הלומית קה! קה! קה! די!
מסקנה?
מרטין אינו בן אדם. מרטין חש כאבים למרות היסוס הספריי.
היו איתנו שוב כאן במעבדה שלי של הדוקטור פלי!
החוץ הנחוץ מציג רקפת המשדרת. תודה רבה, אני בראשית כל דבריי אני רוצה להודות לארצל ג'ינו הצלם שלנו שעושה לפי דעתי עבודה ממש מעל ומעבר. איזה צלם זה, תעזבי אותך. אלפי צופים כתבו אלינו על השידורים שהם בטלוויזיה שהם לא טובים.
לכן עמוס יקריא לנו אחד מאלפי המכתבים, תפשפש שתבחר אחד. איזה לפשפש, תעזבי אותך. אתה כזה ביבי פלס לפעמים ישגר אותי פני צלקת.
ממש ציקלופדיה מולכת על שתיים, בבקשה.
ורקפת היקרה, שלום. שלום וברכה. איזה יקרה, תעזבי אותך. אבל תקראי כבר, אתה משנה, אין לנו זמן. אין בערוץ שתיים תוכניות יפות ומעניינות. אין. אז אנחנו רוצים שתעשי בשבילנו תוכניות יפות ומעניינות בערוץ הנחוץ שלך,
שלך, עמוס.
אתה מקריא עמוס בסוף. מה זה משנה, נו, תעזביות אחרות.
לכן יצאנו הצוות של אלברט בהפקה רבת-ניצבים. איזה רבת-ניצבים, נו, תעזביות אחרות.
לעשות סדרה ישראלית על פי משמר המפלץ הלועזי שאנחנו קוראים לו "בת ים וואץ'" או "משמר המפלץ".
אז בבקשה, בשידור חי,
בפעם ראשונה בטלוויזיה הישראלית של הערוץ הנחוץ,
"בת ים וואץ'". איזה שידור כזה? אתה הכניס את זה תוך דבריו, אתה רואה שאנחנו מאיזה שידור חי.
מתרחצים, כל המתרחצים שמאלה.
שמאלה בבקשה, שמאלה.
קצת ימינה בבקשה, ימינה יפה.
ילד, תוריד את הראש.
תוריד את הראש.
תישארו ככה לא לזוז, בבקשה, לא לזוז.
יפה, אוקיי.
יפה, טוב מאוד.
טוב מאוד, ילד, לא לזוז, תחייך, לחייך.
יפה מאוד.
יופי של שיניים, ילד.
ארתיק, ארתיק, ארתיק, ארתיק, ארתיק, ארתיק, ארתיק שווית, לגברת שלומית.
ארתיק כפול, אישה ממול.
ארתיק סמבוסק, וואלה, על הכיפאפ.
דוד, אני רוצה ארתיק.
בשבילך אין בעיה, כן, מה אתה רוצה?
ארתיק טחינה, ארתיק כפול, ארתיק שועית, ארתיק שום בצל. שום בצל, שום בצל. שום בצל, וואלה, בשבילך, הנה, בא. יש לי חמישים שקלים, זה מספיק?
חמישים?
וואלה, זה בערך מספיק. תגיד לאמא, אתם חייבים לי עוד שלושה שקלים, בסדר?
וואלה, על הכיפאק אתה.
אוי, זה כל כך יפה, חבל שלא ציירתי את זה בשמן.
טוב, מההתחלה, בבקשה.
שמאלה, בבקשה, שמאלה. ארתיק, ארתיק! דוד! ארתיק, ארתיק! דוד, אם אמרה שזה לא טוב, תחליף לי את זה. שים לב, יש לך ארתיק טחינה, ארתיק אבוקדו, ארתיק שחוק, גמבה, ליצ'י וגמבי. שחוק, שחוק אני רוצה. שחוק? וואלה, הינה, בשבילך הארתיק, וואלה, ארתיק שחוק. אבל יש לי רק 100 שקל.
רק 100?
לא נורא, תביא.
תגיד לאימא, אתם חייבים לי עשר שקל.
בסדר?
למה עלה המחירה, חמוד? הנה, הופה. רגע אחד. אוללה. לא נורא. זה תנקה ברטוב של המים, ככה.
מה קרה, תנקה? שקט!
קרטיק, קרטק, חרטיק, חרטק ארטיק.
סליחה, מה זה? מה אמרתי לכם, אה? מה אני אמרתי לכם?
לא לשחק, נכון? אמרתי לכם לא לשחק, נכון? לא בחופש שלי.
הבנתם את זה? לכו, תחפשו את זה בים. לכו! גברת! לא תשחק בעצמכות האלה! בואי אלה לפה! הנה למה היא מצחקת, הלו! למה היא מצחקת?
הנה ילד.
בואי נמכוח! ילד!
לך אבי הכדור! אבי הכדור עכשיו!
מה אבל אני לא יודע לשחות!
איפה? מה זה הריח הזה? מה זה הריח הגולנפש הזה?! מזרתי כשום בצל עם ספורים! לך אבי הכדור! לך תביא את הכדור לשחק אלה! אבל אני בונה בובה! יאללה! יופה! יופה! נפלנו! הוא בטעות!
מה זה הריח הזה? מה זה הריח הגולנפש הזה? חזרתי כשום בצל עם ספקים. לך אבי הכדור! לך תביא את הכדור, שחק כלב! למה אני בונה בובה?
יאללה! וופה! נפלנו! תראה ניתוח פלסטי! הוא בטעות! תראה! אין לו! וואו! תביא את הכדור! משחק כלב מצידי! סע! ימינה! וואו וואו! ככה! יותר! יותר! ימינה! ילד! איפה אתה שוחק?
תעלה שם!
שעה שלוש! עבר, עבר אותו!
יודר! מה הוא עושה שלום? שלום! מה שלום? הוא טובע! הוא טובע! הוא לא שוחק! שחח! שחח! כלב! הלו, מציל! תעזוב את הבלונדה! טובע!
או, I must go to save after that אני אספר לך על האטומיק, אוקיי? כן! אני כאן! אמא באה אליך! אה, תעשה תנועות! אני כבר בא!
זה הריח הזה!
אל תיק שום בצל!
חמודי, תסתדר לבד! הילד גדול! תנשום לבד!
בוא נחזור לסוכר, יאללה.
הלו! וואו! אופו הכדור! היית שם, למה לא הבאת אותו?
אופו! הלו! יאללה! קום! קום! קום! קום!
אתה מתאווז!
יאללה! בוא! בוא! בוא! בוא! בוא! סחייה! סחייה על המים! סחייה! סחייה! סחייה! סחייה! סחייה! סחייה על המים, אלו! איך תביא?
הנה! קמת כובע העון! יאללה! סחייה על המים!
סחייה! תביא את הכדור! סחייה!
האם זה נכון שאם מכונת הכביסה ישמעאל אולטרה, הילד שלך יוצא לא כמעט נקי, אלא באמת באמת נקי?
ובכן, יצאנו כאן לפארק וולפסון בתל אביב כדי לבחון את הנושא מקרוב.
שלום לך.
האם את מרוצה מאיך שהילד שלך נראה?
האמת, לא כל כך.
ובכן, בואי נוכיח לך שאם מכונת הכביסה ישמעאל אולטרה,
הבן שלך יצא לא כמעט נקי, אלא באמת באמת נקי.
את יודעת מה אמא שלי הייתה אומרת?
אני לא מאמין, אהלן. את עוד תראי.
ובכן, בואי ניקח את הבן שלך ועוד כמה ילדים אחרים,
וניתן להם קצת להשתולל במסלול הכתמים שלנו.
לא כתמים, לא רואים את זה כבר ילד.
אם כן, אמרי לי באיזו מכונת כביסה את בדרך כלל מכבסת את הבן שלך?
במכונת הכביסה הימנית.
אוקיי, אם כן,
אנחנו נשים את הבן שלך במכונת הכביסה הימנית שבדרך כלל את מכבסת בה,
וניקח את החבר שלו ונשים אותו במכונת הכביסה ישמעאל אולטרה.
ובכן, נכניס את הילדים למכונות.
בבקשה, ילדים, כנסו.
יפה.
נכוון את הטמפרטורה ל-80 מעלות,
ונחכה לראות מה קורה.
והנה הילדים שלנו יוצאים,
הנה הבן שלך, מה את אומרת עליו?
טוב, כל הכתמים נשארים, איך הוא יוצא תמיד, מכוער.
והנה החבר שלו, שאותו כיבסנו בישמעאל אולטרה, מה את אומרת עליו?
שואו, אני לא מאמינה, היה כל כך נקי.
אם ישמעאל אולטרה, הבן שלך לא יצא כמעט נקי,
הוא יצא באמת נקי.