[SPEAKER_00] הרסתם את המדינה, בוג'י רס אחד גדול.
[SPEAKER_00] יש תוכנית אחת שהיא טובה היום, ואוהב אותה גדול כקטן,
[SPEAKER_00] משפחה כאוכלוסייה, אוכלוסייה כגמבה ושסק כמנגו.
[SPEAKER_00] אם יש תוכנית אחת שהיא טובה עדיין, ומדברת אל כל העם,
[SPEAKER_00] זה נקודת חן עם אורי דביר,
[SPEAKER_00] מיד אחרי הקומדיסטור.
אה!
[SPEAKER_00] לך דבר לשסק.
[SPEAKER_07] שלום. הגעתם לביתם של משפחת נתן,
[SPEAKER_07] אין באפשרותנו להגיע כרגע לאינדרקום.
[SPEAKER_07] נשאירו הודעתכם, ואנו נענה בהקדם. תודה.
[SPEAKER_08] ערב טוב, הרי ידיעה שפורסמה באחד מעיתוני הצהריים.
[SPEAKER_08] פסק הלכה: אסור להתחפש לז'וז'ו ולדן האינטרנשיונל.
[SPEAKER_08] הרב אפרים זלמנוביץ' אסר על ילדים להתחפש לז'וז'ו חלסטרה,
[SPEAKER_08] כי הוא מנבל את הפה.
[SPEAKER_08] לשם קבלת תגובה הזמנו לאולפן את כבוד הרב בריח.
[SPEAKER_08] ערב טוב, כבודו.
[SPEAKER_04] ערב טוב, שלום רב.
[SPEAKER_04] מדוע אסור להתחפש לז'וז'ו?
[SPEAKER_04] השאלה שלך תמוהה. ודאי שאסור להתחפש לז'וז'ו.
[SPEAKER_04] אנחנו יצאנו כרגע מחדרו של הרב יצא משליטה ואנחנו המומים וכואבים. אין ספק שאסור להתחפש לדמות שהסמל המסחרי שלה הוא צחוק שכזה, אוי, אוי, אוי, דבר שמזכיר חזיר.
[SPEAKER_04] וכפי שאתה יודע, חזיר הוא חיה טמאה ואסורה על פי הדת היהודית.
[SPEAKER_04] מה עוד שהוא לובש עליו נמר,
[SPEAKER_04] ונמר הוא לא דג שמפריס קשקשים,
[SPEAKER_04] לכן אסור להתחפש לז'וז'ו, זה ברור.
[SPEAKER_04] אנחנו גם הוצאנו פסק הלכה הרבה יותר חמור, שאוסר להתחפש תחפושות אחרות, הרבה יותר קשה מהרפסק של זלמנוביץ'.
[SPEAKER_04] ראה, אסור להתחפש לקובוי.
[SPEAKER_04] למה?
[SPEAKER_04] קובוי זו תחפושת מוקצה, כולם יודעים שבסרטי הקובויים הנבל הוא אומר לשודד hands up you're מדרפאקר.
[SPEAKER_04] כמובן, אסור להגיד, זה זבל, זה גועל נפש, ואסור לנבל את הפה. איזה תחפושות אסרתם? אסור כמובן להתחפש לליצן. מדוע ליצן? דמות תמימה. דמות תמימה, איך אומר השיר?
[SPEAKER_04] ליצן קטן נחמד. נקודה. ליצן קטן נחמד. כולם יודעים מה זה קטן.
[SPEAKER_04] הקטן הוא לא תמיד נחמד.
[SPEAKER_04] הקטן עלול לעשות דברים ואפילו לגדול. לכן אנחנו החלטנו להפסיק לאלתר את כל התחפושות של הליצנים לאלתר.
[SPEAKER_04] אנחנו החלטנו לאסור את כל התחפושות השנה כי כולם איכשהו מחללים את חג הפורים ולכן אנחנו נאסור על הפצת תחפושות ועבור זה שתרום לנו כמובן המנחה חי שקלים. אז למה כן מ
[SPEAKER_04] ותר להתחפש? כמובן התחפושת היחידה אותה אנחנו נאשר היא התחפושת של הרב זלמנוביץ'.
[SPEAKER_04] הרב זלמנוביץ' היא דמות מצחיקה, דמות חינוכית, הילדים אוהבים אותה, הבנות קרועות עליו.
[SPEAKER_04] לכן אין ספק הרב זלמנוביץ' היא התחפושת בפורים.
[SPEAKER_04] ואם הדברים האלה לא יתקיימו, אנחנו נפרק את הקואליציה.
[SPEAKER_08] תודה, אני מעוניין. תודה רבה לך, תודה רבה לך. זה הכל הפעם, כאן במבזק של ז'אק, לילה טוב והמשך צפייה נעימה.
חבר'ה, תזיזו טיפה את הספוטים ימינה, להוריד מצלמות, כן, כל המצלמות לשם. אהלן, אהלן, אוקיי, גמרתי עם הבן אדם, מה קורה עכשיו? סיימת, ג'ודי לא צריכה להתאפר. אוקיי,
רגע, שנייה, לא יודעת אם ג'ודי לא צריכה להתאפר או ג'ודי לא צריכה להתאפר
[SPEAKER_00] חבר'ה, תזיזו טיפה את הספוטים ימינה, להוריד מצלמות, כן, כל המצלמות לשם. אהלן, אהלן, אוקיי, גמרתי עם הבן אדם, מה קורה עכשיו? סיימת? ג'ודי לא צריכה להתאפר. אוקיי,
רגע, רגע, שנייה, לא יודעת אם ג'ודי לא צריכה להתאפר או ג'ודי לא צריכה להתאפר. ג'ודי לא צריכה להתאפר. בסדר, חבר'ה, עוד טיפה. שנייה, שנייה, לא ברור לי, רגע. ג'ודי
[SPEAKER_06] לא צריכה להתאפר או ג'ודי לא צריכה להתאפר?
[SPEAKER_06] ג'ודי לא צריכה להתאפר. אבל אני לא מבין איזה ג'ודי לא צריכה להתאפר או ג'ודי לא צריכה להתאפר? ג'ודי לא צריכה להתאפר, מה הבעיה שלך? אני לא מבין את זה. יש ג'ודי לא
צריכה להתאפר ויש ג'ודי לא צריכה להתאפר. זה מה שאמרתי לך, ג'ודי לא צריכה להתאפר. אבל אתה לא מבין, אתה לא ברור. יש שני דברים. ג'ודי לא צריכה להתאפר, מה הבעיה שלך
[SPEAKER_06] ? אבל למה? הוא לא צריכה או ג'ודי צריכה להתאפר.
[SPEAKER_06] ג'ודי לא צריכה להתאפר, למה בנימין? תתאפר.
[SPEAKER_02] ברנינג, ברנינג, we are detective, we are select.
[SPEAKER_02] פיתא תרשכו מן ברמז הסעודיה, פי בוריס.
[SPEAKER_02] בוריס, ספסיבה.
[SPEAKER_02] חדשה.
[SPEAKER_02] בוריס, פלמוסלסל, אדי בסאקן הון, ווליד עייאן, הדי זרירה, אדי כבירה, פיתא תרשכו, דיר בלק אבו ג'מיל, אלבב מפתוח.
[SPEAKER_02] בוריס, איכן איכן יאלו פיתא תרשכו, יאלו ביל וסבסטיאן בורכה?
[SPEAKER_02] דא.
[SPEAKER_02] בורכה, אהווה?
[SPEAKER_01] מי את? ויסוצקי.
[SPEAKER_02] בורכה, מין ברה מזו סעודיה, מן הטלפיסיון הלאסטראילי פיתא סא עונוז דקקה, מין ברה מזו סעודיה, פלמוס אלסיאל אוסי פוקס.
[SPEAKER_02] ספסיבה.
[SPEAKER_02] בורית פיתא תרשכו אן בלאגד.
[SPEAKER_02] יאז נבוז נבוז מיגיילר, יאז נבוז נבוז קזקה גגו גו מי פתא תרשכו אן בלאגד.
[SPEAKER_08] איך נאיך נא לולו, אין על עבוק יא לולו, פתא תרשכו יא לולו, אין על עבוק יא לולו, נסבי דניה, אל תשאל היו אצלי היום מההוצאה לפועל, אשתי פוטרה מהעבודה,
[SPEAKER_08] גיליתי היום שהבן שלי הומוסקסואר,
[SPEAKER_08] תגיד אתה נורמלי?
[SPEAKER_08] אני מספר לך דברים עצובים ואתה צוחק עליי? אני לא צוחק ממך, אני צוחק מה שיש בטלוויזיה.
[SPEAKER_08] בוא נעביר, נראה, הקומדי סטורייה.
[SPEAKER_05] היינו בתוכניתנו חיים שכאלה,
[SPEAKER_05] והפעם נמצאת איתנו בתוכנית דמות שהשפיעה על כולנו.
[SPEAKER_05] הייתי אומר בנימה אישית, משחר ילדותי הרצתי אותה מאוד.
[SPEAKER_05] הוא שחקן, הוא בדרן, הוא זמר,
[SPEAKER_05] הוא עוקצני, הוא צבר,
[SPEAKER_05] הוא ישראלי מאוד מאוד,
[SPEAKER_05] אך גם ילדותי.
[SPEAKER_05] תרשו לי להציג בפניכם את קישקשתא.
[SPEAKER_05] ערב טוב לך, קישקשתא.
[SPEAKER_05] ערב טוב.
[SPEAKER_05] ובכן, הייתי אומר,
[SPEAKER_05] שנות ה-70 המוקדמות,
[SPEAKER_05] להקת בון איים בשיאה,
[SPEAKER_05] וכאן בארץ תוכניתך "מה פתאום?" שוברת שיאים.
[SPEAKER_05] לאן נעלמת, קישקשתא, ומה אתה עושה היום?
[SPEAKER_07] לצערי, למרות שהיה לנו אחלה רייטינג,
[SPEAKER_07] התוכנית ירדה, ואיך שהיא ירדה נכנסתי לדיכאון,
[SPEAKER_07] התמכרתי לסמים, ירדתי לאילת,
[SPEAKER_07] התנכרתי לחברה,
[SPEAKER_07] אבל עכשיו אני שמח לומר שאני נקי,
[SPEAKER_07] כיום אני עורך דין מצליח בחברה מאוד גדולה.
[SPEAKER_05] תרשה לי לחזור לאותן שנות ה-70.
[SPEAKER_05] בעולם הבי-ג'יז הולכים מחיל לחיל,
[SPEAKER_05] כאן בארץ עוזי פוקס והסגנונות הצ'רצ'ילים,
[SPEAKER_05] ובטלוויזיות אנשים אוהבים את קישקשתא.
[SPEAKER_05] היית כוכב מאוד מאוד מפורסם.
[SPEAKER_05] ספר לנו איזושהי חוויה מאותה תקופה.
[SPEAKER_07] תשמע, התוכנית הזאת,
[SPEAKER_07] הייתה התקופה הכי קשה בחיי.
[SPEAKER_07] מה אתה חושב,
[SPEAKER_07] שרציתי להשתתף בתוכנית מטומטמת של ילדים?
[SPEAKER_07] שנאתי כל רגע.
[SPEAKER_07] אה, בכלל היו לי חלומות אחרים.
[SPEAKER_07] אילו חלומות היו לך?
[SPEAKER_07] אה, אז אני גם הולך לסקופ היסטרי.
[SPEAKER_07] בעצם הייתה לי להקת רוק כבד.
[SPEAKER_07] קישקשתא ובתולות.
[SPEAKER_07] אה, רצינו לכבוש את העולם, אבל אתה יודע,
[SPEAKER_07] בארץ אי אפשר להתפרנס מאומנות. קסמק.
[SPEAKER_05] אם אפשר את הקוסמק להוריד בעריכה כדי שזה לא ייכנס לשידור,
[SPEAKER_05] והפעם ברשותך קישקשת נעשה אתנחתה קלה,
[SPEAKER_05] מה מזכיר לך הקול הבא?
[SPEAKER_02] כולכם צחקו נעייתי. מה?
[SPEAKER_05] לא, לא, רבווי. אתה לא זוכר את נירה, קישקשת.
[SPEAKER_05] איך עכשיו נבחר? בטח. זה הרוח השורה. תאווי מפרעו, תאווי מפרעו. מטומטמת. נירה רבינוביץ', כוכבת תוכנית הילדים, מה פתאום. לא השתנה, לא השתנה, עם אותה גורית שיער.
[SPEAKER_05] אין ספק שהתרגשות רבה, נירה רבינוביץ',
[SPEAKER_05] בכל העולם כולו רוקדים עם ג'ולי אנדריוז לצלילי המוזיקה,
[SPEAKER_05] ואילו כאן בארץ נירה רבינוביץ',
[SPEAKER_05] שחקנית תיאטרון מפורסמת, כוכבת ועושה חלטורות
[SPEAKER_05] ותוכניות ילדים, בעיקר בקישקשתא.
[SPEAKER_05] ערב טוב לך, נירה. ערב טוב גם לך.
[SPEAKER_05] חה, חה, חה, חה, חה, חה, חה, חה, חה וחה, חה. ובכן, קישקשתא, אתה לא זוכר את נירה?
[SPEAKER_06] מה שאני זוכר,
[SPEAKER_06] כשאני הייתי מת לשיר רוק כבד לקסח עם הגיטרה, כל פעם היא נכנסת לי עם השיר עם הדבילים שלה.
[SPEAKER_06] קריל חמצה חקן הייתי,
[SPEAKER_06] נשאט עוד ומשמח רבים לך.
[SPEAKER_06] אני רציתי להיות זמר רוק.
[SPEAKER_09] וואן, טו, טריף, קורא לי קישקשתא, קישקשתא, זקני, תימא ושחק בשלום.
[SPEAKER_05] נשאר ורוקד לי, כן, אוקיי, בקצב הנפלא הזה אנחנו נסיים את תוכניתנו ליום חיים שכאלה.
[SPEAKER_05] אין ספק,
[SPEAKER_05] אני מקווה שנהניתם לנו, הייתה חוויה מאוד מרגשת.
[SPEAKER_05] בשבוע הבא יתארחו אצלנו צ'ומפי ואין שם.
[SPEAKER_05] לילה טוב.
[SPEAKER_04] שמעון, באה לי מחשבה.
[SPEAKER_08] אני מקווה לא על אוכל, למה אני לא רעב.
[SPEAKER_04] לא, אל תדאג.
[SPEAKER_04] החיים זה כמו בקרוב.
[SPEAKER_08] איזה סמי טריילר עלה על אימא שלך?
[SPEAKER_04] לא היה לה כלום, אחי.
[SPEAKER_04] זה כמו הבקרוב של הסרטים, שבטלוויזיה בריאים לך אתה בקרוב.
[SPEAKER_08] כן.
[SPEAKER_04] תראה, בוא תעקוב אחרי במחשבה.
[SPEAKER_08] עוקב.
[SPEAKER_04] הנה אתה פותח טלוויזיה, אתה רואה את הבקרוב של הסרט.
[SPEAKER_04] כן. מראים לך תפאורה, ושחקנים, אתה רואה את שרון סטון.
[SPEAKER_04] מה זה, מחייכת אליה, אה?
עם איבגי. איבגי. לא מגולח ככה, עם השיער כתוב. גבר. וואלה, אתה רואה אותה בה בקרוב, אה? כן. משכנע אותך? משכנע. משתכנע. משתכנע. הולך, לוקח את אשתך לסרט? הולך. ק
[SPEAKER_04] ונה כרטיס? משקיע. מתיישב? יושב. השקעת בפופקורן? פופקו. וואלה, ישבת לראות
[SPEAKER_04] עם איבגי, לא מגולח ככה, עם השיער הכתוב. גבר. וואלה, אתה רואה אותם בקרוב, אה? כן. משכנע אותך? משכנע. משתכנע. משתכנע. הולך, לוקח את אשתך לסרט? הולך. קונה כרטיס?
[SPEAKER_04] משקיע. מתיישב? יושב. השקעת בפופקורן? פופקור. וואלה, ישבת לראות את הסרט, אה? כן. אתה מתחיל להסתכל בסרט, אתה מצפה לראות את שרון סטון.
[SPEAKER_04] אשתך מצפה לראות את איבגי, אה? כן. יושב. יושב. מה אתה רואה? מה?
[SPEAKER_04] שרון סטון, שרון סטון. איבגי זה איבגי.
[SPEAKER_04] שום דבר, שום מפגש, שום פיצוץ. יבש.
[SPEAKER_04] אז?
[SPEAKER_04] נו, אז זה כמו בחיים.
[SPEAKER_04] אתה בחיים, אתה רצית לקבל את שרון סטון, אשתך רצה לקבל את איבגי. מה קיבלנו? כלום.
[SPEAKER_04] כמו בחיים, אתה מחכה. יהיה משהו בחיים, יהיה. בסוף הכל משעמם.
[SPEAKER_04] כמו בקרוב.
[SPEAKER_08] מה קרה לאמא שלך? מה זה? נו, קרה לה כלום.
[SPEAKER_08] למה?
[SPEAKER_08] רגע, רגע, פתאום עברה לי מחשבה בראש. נו?
[SPEAKER_08] בואנה, החיים זה לא כמו בקרוב של סרט,
[SPEAKER_08] החיים זה בדיוק כמו אופרה צבון.
[SPEAKER_04] תגיד לי, אתה מדבר איתי במישור הפילוסופי?
[SPEAKER_08] אופרה צבון, אנטונלה, טופה, סלסטה.
[SPEAKER_04] אה, אז תגיד טלנובלות.
[SPEAKER_04] טלנובלה. זה אני מבין, בטח, בגבול טלנובלה. האם זה בדיוק כמו טלנובלה? שמה זה, כמו בחיים.
[SPEAKER_04] וואלה, צודק.
[SPEAKER_04] תגיד, אחי. כן. בא לך שיפוד?
[SPEAKER_04] הופה, זה מחשבה. זה מחשבה. זה מחשבה. שלום, תלמידים. שלום. ובכן, שימו לב, לאחר שבשיעור שעבר למדנו כיצד נכתוב שיר של שלמה ארצי,
[SPEAKER_04] השיעור נעסוק בכתיבת שיר של להקת אתניקס.
[SPEAKER_04] זאב, אני מבקשת אותך להירגע, פן יבולע לך.
[SPEAKER_04] עכשיו, תלמידים, על מנת לכתוב שיר של להקת אתניקס אנו זקוקים למילים שמזכירות לנו אדמה,
[SPEAKER_04] פר,
[SPEAKER_04] פלחה, רגבים. מי יכול לתת לי דוגמה?
[SPEAKER_04] בבקשה, רובי.
[SPEAKER_04] חיטה.
[SPEAKER_04] יפה, חיטה דה לא רע. כן, בבקשה, אסף. ארבות צייה. חבורה של פוסטקים ופרעים, תיזהרו ממני.
[SPEAKER_04] אני מבקשת לשמור לדבר אחד-אחד.
[SPEAKER_04] כן, מי יכול לתת לי עוד דוגמה?
[SPEAKER_04] המורה. בבקשה, גיל. המורה, שיבולת זהובה וקמלה יחד עם זאת.
[SPEAKER_04] יפה, יחד עם זאת היא עלולה לקמול. יפה.
[SPEAKER_04] כן, גל, ניתן לך גם לך הזדמנות. כן. אולי תותים, תותים, בואי נקנה לך תותים?
[SPEAKER_04] לי תקנה תותים?
[SPEAKER_04] חתיכת דביל.
[SPEAKER_04] אנו לא משחקים בחיץ צומח דומם, אנו עוסקים בשירה!
[SPEAKER_04] מדובר בשיר של אפיס, ביטויים מן האדמה, מן האפרנות. תותים, תות... אמור, אמור, אמור. בבקשה, רובי.
[SPEAKER_08] חשבנו, ביחד, שאם אפשר לקחת מילים מהתנ״ך שלא קשורות אחת לשנייה,
[SPEAKER_06] לחבר אותן ביחד וליצור ביחד איזה שיר חדש.
[SPEAKER_06] משהו שונה לגמרי.
[SPEAKER_06] תן לי דוגמא, בואו תנסו לחשוב על דוגמא.
[SPEAKER_06] בני מואב הלכו במדבר,
[SPEAKER_06] חזון הר סיני חלף לו גם עבר. כי תצא, אמורה! המהדרין "כי תצא" אפשר להוסיף.
[SPEAKER_04] מקסים! אתם מעוררים בי רדיט, פסוק מקסים. אמורה יש לי רעיון לשיר אדיר. כן זאב? ג'סי ג'סי,
[SPEAKER_04] ג'סי ג'סיקה. וואלה טוב, בואו נדבר על משהו. זאב, מה עובר עליך? לא יסנת בלילה, יש לנו גם לחן.
[SPEAKER_09] ג'סי ג'סי, ג'סי ג'סיקה. אני מבקשת להפסיק את זה. מה זו הברבריות הזו? מדובר כאן בשיר של להקה.
[SPEAKER_04] צאו החוצה כולם, בבקשה. זאב, לא ייתן לך כלום. אתה גרוטאה.
אתה לא יודע לשיר. אתה לא יודע לכתוב מילים. תצא החוצה. מכיתה דלת כל הזמן היא באה להגיד. בטקס סוף שנה הוא מנפח לי את הפומפה. זה שירה. תצאו החוצה, בבקשה. חבורה של
[SPEAKER_04] פושטקים. להקות בארץ. אין. אני אוהבת רוק אלטרנטיבי.
[SPEAKER_04] אההה. אההה. אההה. אההה. ערב צח, ערב זח. שוב אנחנו באלסטרה והפג. גבירותיי ורבותיי, רציתי לדבר איתכם על להקות ישראליות. באימא שלי המצוקה היא קשה, אנחנו הגענו לנק
[SPEAKER_04] ודת האל-חזור. נקודת האל-חזור זה אתה הולך להופעה, לא רוצה לחזור לשם בחיים. באימא שלי. פעם הייתה תקופה יפה באימא שלי. הייתה תקופה נאיבתית. היו להקות עם אופטימיות.
[SPEAKER_04] ואימא שלי היה להקת החלונות הגבוהים, השלושרים, עוזי פיקס והסגנוניות.
[SPEAKER_04] ואימא שלי, איזה להקות עם אופטימיות, ומה יש לנו היום?
[SPEAKER_04] יש לנו להקות מלא אלימות, ואימא שלי, איזה פחד, נקמת הטרקטור, איזה פחד, המכשפות, מפלצות כולה, מה זה, מה, מה זה ההרתעה הזה?
[SPEAKER_04] יש לנו עכשיו להקת, ואימא שלי לא יאומן כי היא סופר,
[SPEAKER_04] אב תפוס עליו, אימא שלי.
[SPEAKER_04] יש לה מחלה קשה, ויש להם גם שיר,
[SPEAKER_04] ההומור שלי זה לא משהו.
[SPEAKER_04] וואלה, צודקים, כל מילה. הלאה. יש גם להקה, קוראים לה ריר.
[SPEAKER_04] מזל לא קראו לה להקת בוכתה, אמא שלי לא יודע מה זה החרטה הזאת. יש להקה, קוראים לה כרמלה גרוזווגנר.
[SPEAKER_04] עוד מעט תקראו להם ג'ודי לוץ, אהרונוב, קרפין קלאוויד. מה זה המצוקה?
[SPEAKER_04] הלהקה הכי גדולה שציפיתי להופעה שלה בכיליון אוזניים,
[SPEAKER_04] זה להקת מוניקה סקס.
[SPEAKER_04] והיא עם אמא שלי, חשבתי תבוא מוניקה.
[SPEAKER_04] תתן לנו איזה הופעת סקס, אחוז הקשוק. פתאום באו לי חבורה של מכוערים עם קיטר.
[SPEAKER_04] מה זה המצוקה הזאת?
[SPEAKER_04] צוות הצילום של זוז'ו בנבל אש סיפח עליו את להקת אתניקס, להקה גדולה, ידועה,
[SPEAKER_04] עם כבוד החושק שוקי, שהוציאה כבר 19,000 תקליטים,
[SPEAKER_04] עם שוויון אלף ועם מיליון אלף עותקים,
[SPEAKER_04] ולכן החלטנו לשיר איתם את שיר הטרטא.
[SPEAKER_04] ככה שיר צריך להיות מבוצע גם במקצב,
[SPEAKER_04] גם בביצוע וגם במראה החיצוני.
[SPEAKER_04] שימו לב, שיר הטרטא, מופע הבכורה העולמי, שופופו.
[SPEAKER_09] שבתי גם בביפר, טוטאל קלודיה סיפר! עכשיו אני...
[SPEAKER_02] יאון אל-אסרייל, ירשלים אל-קוריסט.
[SPEAKER_01] יאז נבוז נבוז מגיילר, יאז נהייתי מביא, יאז נבוז גזגג'ה גוגו,
[SPEAKER_03] מ.Y.B.D. איך נה, איך נה לו לו,
[SPEAKER_03] אין על עבוק, יאלו לו, פיתת רשאי, יאלו לו, אין על עבוק, יאלו לו.