ארסת את הבדינה, בוג'רס אחד גדול.
יש תוכנית אחת שהיא טובה היום,
ואוהב אותה גדול כקטן, משפחה כאוכלוסייה,
אוכלוסייה כגמבה ושסק כמנגו.
אם יש תוכנית אחת שהיא טובה עדיין ומדברת אל כל העם,
זה נקודת חן עם אורי דביר.
מיד אחרי הקומדיסטור.
אה! לך דבר לשסק.
שלום.
הגעתם לביתם של משפחת נתן,
אין באפשרותנו להגיע כרגע לאינדרקום.
הנה, נשאירו הודעתכם ואנו נענה בקדם. תודה.
ערב טוב, הרי ידיעה שפורסמה באחד מיתוני הצהריים.
פסק הלכה: אסור להתחפש לז'וז'ו ולדנה אינטרנשונל.
הרב אפרים זלמנוביץ' אסר על ילדים להתחפש לז'וז'ו חלסטרה
כי הוא מנבל את הפה.
לשם קבלת תגובה הזמנו לאולפן את כבוד הרב בריח.
ערב טוב, כבודו.
ערב טוב, שלום רב.
מדוע אסור להתחפש לז'וז'ו?
אני, אני, אני, השאלה שחתמוהה, ודאי שאסור להתחפש לז'וז'ו, אנחנו יצאנו כרגע מחדרו של ערב את המשליטה, ואנחנו המומים וכואבים.
אין ספק שאסור להתחפש לדמות שהסמל המסחרי שלה הוא צחוק שכזה, אוי, אוי, אוי, דבר שמזכיר חזיר, וכפי שאתה יודע, חזיר הוא חיה תמאה ועשורה על פי הדת היהודית.
מה עוד שהוא לובש עליו נמר, ונמר הוא לא דג שמפריז קסקסים, לכן אסור להתחפש לז'וז'ו, זה ברור.
אנחנו גם הוצאנו פסק עליך הרבה יותר חמור שאוסר להתחפש תחפושות אחרות, הרבה יותר קשה מהרב של זלמנוביץ'.
ראה, אסור להתחפש לקובוי.
למה?
ראה, קובוי זה תחפוש את מוקצה, כולם יודעים שבשרטי הקובוי עם הנבל הוא אומר לשודד "הנדזאפ אירו מדרפאקר".
ומדרפאקר כמובן, אסור להגיד, זה זוות, זה גועל נפץ ואסור לנבל את הפה.
איזו תחפשות עשרת?
אסור כמובן להתחפש לליצן.
מדוע ליצן? דמות ממה?
דמות ממה? איך אומר השיר?
ליצן קטן נחמד.
ליצן קטן נחמד, קודם יודעים מה זה קטן.
הקטן הוא לא תמיד נחמד.
הקטן עלול לעשות דברים ואפילו לגדול.
לכן אנחנו החלטנו להפסיק לאלתר את כל התחפושות של הליצנים לאלתר.
בכלל אנחנו החלטנו לאסור את כל התחפושות השנה
כי כולם איכשהו מחללים את חג הפורים
ולכן אנחנו נאסור על הפצת התחפושות
ועבור זה שתרום לנו כמובן המנחה הישקלים
אז למה כן מותר להתחפש?
כמובן התחפושת היחידה אותה אנחנו נאשר
היא התחפושת של הרב זלמנוביץ'
הרב זלמנוביץ' היא דמות מצחיקה, דמות חינוכית
הילדים אוהבים אותה, הבנות קרועות עליו
לכן אין ספק הרב זלמנוביץ' היא התחפושת בפורים
ואם הדברים האלה לא התקיימו אנחנו נפרק את הקואליציה
תודה רבה לך
זה הכל להפעם כאן במבזק של ז'ק
לילה טוב והמשך צפייה נעימה
חבר'ה תזיזו טיפה את הספוטים ימינה
להוריד מצלמות כן
כל המצלמות לשם
אלן אלן אוקיי גמרתי מהבן אדם
מה קורה עכשיו?
סיימת ג'ודי לא צריכה להתאפר
להוריד!
רגע רגע שנייה לא דעתי
ג'ודי לא צריכה להתאפר או ג'ודי לא צריכה להתאפר
בסדר חבר'ה עוד טיפה
שנייה שנייה לא ברור לי רגע
ג'ודי לא צריכה להתאפר או ג'ודי לא צריכה להתאפר
ג'ודי לא צריכה להתאפר
מה הבעיה שאתה לא מבין?
אני לא מבין את זה
יש ג'ודי לא צריכה להתאפר
ויש ג'ודי לא צריכה להתאפר
למה אתה לא מבין?
ג'ודי לא צריכה להתאפר
אבל אתה לא מבין, אתה לא ברור, יש שני דברים
מה הבעיה שאתה?
ג'ודי לא צריכה להתאפר
יש ג'ודי לא
במיטות אני צריכה להתאפר או לא צריכה
לא
מה שאלתי
כמה ברמי ג'ה סעודיה
מנתרפסונה לאסרעילי מנעור של מלחוץ
תודה רבה.
שנות השבעים המוקדמות,
להקת בוני ים בסייה
וכאן בארץ תוכניתך
מה פתאום שוברת סיים.
לאן נעלמת, קשקשת
ומה אתה עושה היום?
לצערי, למרות שהיה לנו אחלה רייטינג,
התוכנית ירדה
ואיך שהיא ירדה, נכנסתי לדיכאון,
התמכרתי לסמים,
ירדתי לאלת, התנקרתי לחברה.
אבל עכשיו אני שמח לומר שאני נקי,
כיום אני עורך דין מצליח בחברה מאוד גדולה.
תרשה לי לחזור לאותם שנות ה-70.
בעולם הבי-ג'יז הולכים מחי לחייל,
כאן בארץ אוזי פוקס והסגנונות הצ'רצ'ילים,
ובטלוויזיות אנשים אוהבים את קשקשתה.
הייתה כוכב מאוד מאוד מפורסם.
ספר לנו איזושהי חוויה מאותה תקופה.
תשמע, התוכנית הזאת הייתה התקופה הכי קשה בחיי.
מה אתה חושב, שרציתי להשתתף בתוכנית מטומטמת של ילדים?
סניתי כל רגע.
אה, בכלל היו לי חלומות אחרים.
אילו חלומות היו לך?
אה, אז אני גדול לך זקופ היסטרי.
בעצם הייתה לי להקת רור כבד.
קשקשתה ובתולות.
אה, רצינו לכבוש את העולם, אבל אתה יודע,
בארץ אי אפשר להתפרנס מאומנות.
כסמק.
אם אפשר את הקוסמק להוריד בעריכה כדי שזה לא ייכנס לשידור,
והפעם ברשותך גשקשת נעשה התנחת הקלה,
מה מזכיר לך הכל הבא.
כולכם שחקו נאיתי.
לא לא לא לא.
אתה לא זוכר את נירא, גשקשת.
בטע שאני זוכר, בטע.
זה הרוח השובה.
אתה אורבי מפה, אתה אורבי מפה.
מטומטמת.
נירא רבינוביץ' כוכבת תוכנית הילדים הפתאום.
לא השתנה, לא השתנה,
עם אותם לא ריצע.
לך מפה!
אין ספק שהתרגשות רבה.
נירא רבינוביץ' בכל העולם כולו
רוקדים ג'ולי אנדריוז לצלילי המוזיקה.
ואילו כאן בארץ, נירא רבינוביץ'
שחקנית תיאטרון מפורסמת, כוכבת,
ועושה חלטורות בתוכניות ילדים,
בעיקר בקשקשתה.
ערב טוב לך, נירא.
ערב טוב גם לך.
ובכן, כשקשתה, אתה לא זוכר את נירא?
מה שאני זוכר, שאני הייתי מת לשיר רוק כבד,
לקסך עם הגיטרה,
כל פעמי נכנסת לי משאיר עם הדבילים שלה.
אני רציתי להיות זמה רוק!
וואן, טו, טריף!
קוראים לי כשקשתה, כשקשתה זה שני!
טיימך ושחק ושלום!
נשאר לי, אוקיי!
כן, אוקיי! בקצב הנפלא הזה.
אנחנו נסיים את תכניתנו להיום חיים שכאלה.
אין ספק, אני מקווה שנהניתם לנו את החוויה מאוד מרגשת.
בשבוע הבא יתארכו אצלנו צ'ומפי ואין שם לילה טוב.
שמעון!
אה?
באה לי מחשבה.
אני מקווה לא על אוכל, למה אני לא רעב.
לא, אל תדע.
החיים זה כמו בקרוב.
איזה סמי טרלר על העלימה שלך?
לא על הכלוב, אחי.
זה כמו הבקרוב של הסטרטיב
שבטלוויזיה מראים לך את הבקרוב.
כן.
תראה, בוא תעקוב אחרי במחשבה.
אוקיי.
הנה אתה פותח טלוויזיה, אתה רואה את הבקרוב של הסרט.
כן.
מראים לך תפעורה ושחקנים
אתה רואה את שרון סטון.
מה זה חייך תליה, אה?
עם איבגי.
איבגי.
לא מגולח ככה, בשר כתוב.
גבר.
וואלה, אתה רואה אותם בקרוב, אה?
כן.
משכנע אותך?
משכנע.
משתכנע.
הולך, לקחת אשתך לסרט?
הולך.
קונה כרטיס?
משקיע.
מתיישב?
יושב.
משקעת בפופקורן?
פופקורן.
וואלה, ישבת לראות את הסרט, אה?
כן.
אתה מתחיל להסתכל בסרט, אתה מצפה לראות את שרון סטון,
אשתך מצפה לראות את איבגי, אה?
כן.
יושב.
מה אתה רואה?
מה?
שרון סטון, שרון סטון.
איבגי זה איבגי.
שום דבר, שום מפגש, שום פיצוץ, יבש.
אז?
נו אז זה כמו בחיים.
אתה בחיים, אתה רצית לקבל את שרון סטון,
אשתך רוצה לקבל את איבגי.
מה קיבלנו?
כלום.
כמו בחיים, אתה מחכה.
יהיה משהו בחיים יהיה.
בסוף הכל בשמם.
כמו בקרוב.
מה קרה להימשך, מה זה?
נו קרה לה כלום.
למה?
רגע, רגע, פתאום עברה לי מחשבה בראש.
נו.
בונה, החיים זה לא כמו בקרוב של סרט.
החיים זה בדיוק כמו אופרה צבון.
תגיד לי, אתה מדבר איתי במישור הפילוסופי?
אופרה צבון, אנטונלה, טופה, סלסטה.
אה, אז תגיד תלנובלות.
תלנובלות.
אה, אם זה בדיוק כמו תלנובלות.
שמה זה כמו בחיים.
ואללה, צודק.
תגיד, אחי.
כן.
בא לך שיפוד.
אופה, זה מחשבה.
זה המחשבה.
שלום תלמידים.
שלום.
ובכן, תימו לב, לאחר שבסיעור שעבר למדנו כיצד נכתוב שיר של שלמה ארצי.
השיעור נעסוק בכתיבת שיר של להכת אתניקס.
זאב, אני מבקשת אותך להירגע פן יבולה לך.
עכשיו תלמידים, על מנת לכתוב שיר של להכת אתניקס,
אנו זקוקים למילים שמזכירות לנו אדמה, אפר, פלחה, רגבים.
מי יכול לתת לי דוגמה?
בבקשה רובי.
חיטה.
יפה, חיטה זה לא רק כן בבקשה אסף.
ערבות צייה.
חבורה של פוסטקים ופריים תיזהרו ממני.
אני מבקשת לשמור לדבר אחד אחד.
כן, מי יכול לתת לי עוד דוגמה?
בבקשה גיל.
המורה, שיבולת זהובה וכמלה יחד עם זאת.
יפה, יחד עם זאת היא עלולה לכמול.
יפה לי.
כן, גל, ניתן לך גם לך הזדמנות, כן?
אולי...
טוטים, טוטים, בואי נקנה לך טוטים?
עלה.
לי תקנה טוטים?
חתיכת דביל.
אנו לא משחקים בך, צומח דומם.
אנו עוסקים בשירה!
מדובר בשיר של אתניס,
ביטוי מן האדמה, מן האפרל...
טוטים, טוט...
בבקשה, רובי.
חשבנו...
ביחד.
שאם אפשר לקחת מילים מהתנ"ך,
שלא קשורות אחת לשנייה,
לחבר אותם ביחד
וליצור ביחד איזה שיר חדש.
משהו שולה לגמרי.
מקסי, תה לי דוגמה.
בוא תנסו לחשוב לדוגמה.
בני מואב הלכו במדבר,
חזור נרסיני חלף לו גם עבר.
קיטצה אמורה!
המאדרים קיטצה אפשר להוסיף.
מקסי...
אתם מעוררים בירדת פסוד, מקסי.
אמורה, יש לי רעיון לשיר אדיר.
כן, זאב?
ג'סי ג'סי.
ג'סי ג'סיקה.
וואלה, טוב.
זאב, מה עובר עליך?
לא ישנת בליילה שלנו כמלחן.
ג'סי ג'סי.
ג'סי ג'סיקה.
אני מבקשת להשיג את זה.
מה זו הברבריות זו?
מדובר כאן בשיר של להקה.
תצאו החוצה כולה, בבקשה.
זאב, לא יצאי לך כלום.
אתה גרותאה.
אתה לא יודע לשיר.
אתה לא יודע לכתוב מילים.
תצא החוצה.
מכיתה דלת כל הזמן.
אני בא בזה כסוף שנה.
הוא מנפח לי את הפופה.
זה שירה?
תצאו החוצה בבקשה.
חבורה של פושטלקים.
להכות בארץ.
אין.
אני אוהב את רוק אלטרנטיבי.
ארם צחר אבזח.
שוב אנחנו באלסטרה.
והפאג ונוטב רבותיי.
רציתי לדבר איתכם על להכות ישראליות.
ואמא שלי המצוקה היא קשה.
אנחנו הגענו לנקודת העל חזור.
נקודת העל חזור זה אתה הולך להופעה.
לא רוצה לחזור לשם בחיים אמא שלי.
פעם הייתה תקופה יפה באמא שלי.
הייתה תקופה נאיבטית.
היו להקות עם אופטימיות ואמא שלי.
היה להקת החלונות הגבוהים.
השלושרים, אוזי פיקס והסגנוניות.
ואמא שלי זה להקות עם אופטימיות.
מה יש לנו היום?
יש לנו להקות מלא אלימות ואמא שלי.
איזה פחד.
נקמת הטרקטור.
המחשפות.
מפלצות כולם.
מה זה ההרת הזה?
יש לנו עכשיו להקת באמא שלי לא יומן כיסופר.
אבטיפוס.
אבא שלי.
יש לה מחלה קשה.
ויש להם גם שיר.
האומור שלי זה לא משהו.
יש גם להקה קוראים לה ריר.
מה זה לא קראו לה להקת מוכתה.
באמא שלי לא יודע מה זה החרט הזה.
יש להקה קוראים לה קרמלה גרוז וגנר.
עוד מעט תקראו להם ג'ודי לוץ.
ארולוב קרפן קלאוויד.
מה זה הביצוקה?
הלהקה הכי גדולה שציפיתי להופעה שלה בחיליון אוזניים.
זה להקת מוניקה סקס.
באם אמא שלי חשבתי את אבו מוניקה.
תתאי לנו איזה הופעת סקס אחוז הקשוק פתאום.
בואו לי חבורה של מכוערים עם גיטר, מה זה הביצוקה הזאת?
לכן, צוות הצילום של זוזו ונבלש סיפה עליו את להקת אתניקס.
להקה גדולה, ידועה, עם כבוד החושק שוקי שהוציאה כבר 19 אלף תקניטים.
עם שוויון אלף ועם מיליון אלף עותקים.
ולכן החלטנו לשיר איתם את שיר הטרטה.
ככה שיר צריך להיות מבוצע, גם במקצב, גם בביצוע וגם במראה החיצוני.
שימו לב, שיר הטרטה, מופעה בחורה עולמי, שופופו.
שעותי גם בפיפר, תורטעל קלודיה שיפר
עכשיו
יון אל אסראייל
שלים אל כוריס
יזנבא, זנבא, זנבא, זנבא, זנבא, זנבא, זנבא, זנבא, זנבא, זנבא, זנבא, זנבא, זנבא, זנבא, זנבא, זנבא, זנבא, זנבא, זנבא, זנבא, זנבא, זנבא, זנבא, זנבא, זנבא, זנבא, זנבא, זנבא, זנבא, זנבא, זנבא, זנבא, זנבא, זנבא, זנ
תודה רבה