תוכנית זו מבוססת על מקרים שהתרחשו במציאות.
כל קשר בין המציאות לדמיון הינו מקרי בהחלט.
שמות האנשים והמקומות שונו לצורך העלילה.
ומאתה הם נקראים...
הקומדיסטור.
שלום לכם, הלן, הלן, שלום לכם חברי השכונה.
הלו קעקון, הלו שפיה, מה שלום הבעת שלך?
יופי. ערב טוב כאן, נכבדתם איתנו כאן איתי עם סרוליק פדידה במועדון שלי, מועדון הג'יפה.
וכן, הערב גרוזה, תודה. תודה שפיה, תודה קעקון.
וכבר לפני שנפתח, אני רק אציין שהיום ההכנסות כאן כאן במועדון שלנו שעבר שיפוץ לא מקבר,
הם קודש תרומה לסוני אבוט השבילי שעשתה לו מזמן כבלים, אבל לא נשאר לכסף.
על הממיר, נפיות כפיים לסוני אבוט השבילי, שנייה אחד.
חבר'ה, מי שגנב להיסע שכר את ההגה מהאוטו שיחזיר לו כהוא חוסם את המתנס.
נפיות כפיים להיסע שכר, הלו שפיה, הלו קעקון.
ועכשיו כהנכבד יש לי הכבוד להזמין אותם, הם כאן, הם משלנו, קבלו אותם, ואייט.
הצמד מהשכונה הם גרים בבלוק מספר ארבע, קבלו אותם, ואייט.
הצמד שחזר מתור הופעות ביפו הציקה, ואייט.
האחים הנפלאים, צמד הציקוצית, הלו הם האחים, ארבע ואייט.
תפנו אותם.
תודה רבה.
תודה רבה, תודה רבה לכולם, אנחנו האחים ער הלאה, זהו רובי, אני אסה, תודה רבה.
אנחנו נשמיע לכם אתיו נעימות של שירים אהובים ומוכרים לכולם, להיטים שהפכו לקלאסיקה עולמית.
עיר גדולה וזרה, לילה אפל ואפלולי ותחוב.
ברחוב הרשי פוסעים להם שני אנשים.
אולי אתם מכירים אותנו, בשבילנו הם זרים לחלוטין.
זרים בלילה, סטרינג'רס אין דנאי.
תודה רבה, תודה רבה.
בואו ניכנס כולנו לאווירה הרומנטית.
בואו נדליק כולנו נרות בחומו של יום קיץ.
SUMMER TIME.
בואו כולנו יחד נגרגר גרשוין.
תודה רבה, תודה רבה, תודה רבה.
בואו נצא כולנו מן האווירה המלנקולית וניכנס לרגע של נוסטלגיה.
הישר מהאלבום הקודם שלנו מנגינה עליזה סוחפת ומוכרת.
בירותיי ורותיי, הבימבו.
בואו נצא כולנו מן האווירה מלנקולית ומוכרת.
בואו נצא כולנו מן האווירה מלנקולית.
תודה רבה.
הרבה טוב, מוכה חדשה, כאן גודי לוץ.
הרבה טוב.
איך היה ממש הולך, מה היה?
נראה לי לא התקבלתי.
למה?
רצו שנעשה ג'ודי לוץ, ג'ודי לוץ, ולא הם לא היו מרוצים.
עשית?
כן, עשיתי.
איך טוב, כאן קרפינס ממש, ג'ודי ממש, זבי.
גדול, זה צויין, מה אתה עושה?
יודע, זה כנראה צריך פרוטקציה.
אני לא מואמין, חברך.
מה תעשה?
אני הולך לנסת להתקבל לפחות מזל מסכל עם נתן דאטנר.
תצליח.
אה, מגניב.
דה רבה.
בהצלחה.
להקפק, ביי.
דווקא טוב היה, תודה רבה.
כן, דו טוב.
טוב, אז ככה, נשארו ככה, דולב, כפיר, צור, סניר וחלפון.
חלפון מחכה כבר איזה ארבע שעות, לא?
אולי בכל זאת...
טוב, יאללה, חלפון.
חלפון.
תקרא לו.
חלפון!
שלום.
רק כפי שנתחיל ברשותכם אני הייתי רוצה לגמור את החימום שלי, לא הספקתי פשוט, אוקיי?
אורי, אורי, אורי, אורי, אורי, אורי, אורי, אורי, אורי, אורי, אורי, אורי, אורי, אורי, אורי, אורי, אורי, אורי, אורי, אורי, אורי, אורי, אורי, אורי.
עצור.
נצטרן, נתרגש קצת.
מה הכנת לנו?
נראה לכם.
חלפון, יש לך אולי משהו קצת יותר ורבלי?
כן, שנייה.
מה, ניצחת?
שני מילים.
מילה ראשונה.
מתחנת בשר.
סרט.
אמנואלה, אמנואלה, סרט, סרט, סרט.
מה שהוא אומר זה סרט.
וישר.
גיבטש, גיבטש.
הומוסקסואל.
ריקוד בלט.
מליפה גדולה.
רוח, רוח, רוח, רוח.
חלף עם הרוח, חלפון חלף, חלפון חלף.
כל הכבוד לכם, חברי.
כל הכבוד, במה.
תודה.
נו, איך היינו, אה?
אני גיליתי את ה...
לא חשבתי שצמירו.
הוא תמיד היה לב במה, במה, במה.
אתה, יש לך, אתה משחקה לשון.
כל הכבוד.
נאלת את זה.
אתם בסדר גמור, אתם לחמדים מאוד.
אנחנו יודע לכם אם יהיה משהו...
תתקשרו?
תן, אנחנו רוצים עוד לחשוב.
מה שלא יקרה.
שיהיה בעצלך, אוקיי?
אל תשכח, אה?
מה?
כל זאת, סבדנו.
על הכיף רק.
תראות.
נקס!
ועכשיו, מבצע, עובד סופרמרקט בחמישה עשר תשעים ותשע שח בלבד.
קנו בסופר, מבצע בריבוע, בועה.
בועה.
נדע לך שמבחינה עקרונית,
אני לא רואה הבדל בין בשר של פרה או תרנגולת לבשר של בן אדם.
מה נותן לנו את הזכות לטול חיים של יצור חי החלמה?
אצלנו עובדה שאנחנו חזקים יותר?
עזוב.
בכלל, בעוד שני, עם הנכדים שלנו.
איך הם יוכלו...
איך נוכל להסתכל להם בעיניים, להגיד להם, אנחנו אכלנו בשר,
אם יחשבו שאנחנו שרים של איזה תקופה פרה-היסטורית.
היום, מבחינה... מבחינה תזונתית,
אפשר להשיג את כל התחליפים של בשר מהצומח.
גם הרופאים. יש הסכמה בין כל הרופאים...
אה!
יש הסכמה בין כל הרופאים שבשר זה אחד הדברים שמזיקים ביותר בן אדם.
מעזוב אותך מרפואה, אני לא מסוגל לחשוב על איך לוקחים חיה,
קולעים אותה,
מפתמים אותה,
אחרי זה, אורגים אותה בהכזריות, שוחטים אותה ואנחנו...
יואטה!
אוכלים את הבשר, זה לא... זה לא פוליטיקלי קורקט!
להרוז לך את זה?
לא, אני אוכל את זה פה.
אה, לא רב!
יאההההה!
ערב טוב,
יצאנו לבדוק את ממצאי המחקר החדש שלפי טכניקת הנגיחה,
פוגמת באינטליגנציה של שחקני כדורגל.
נמצאתי כאן אבי חלימי, שחקן מקבין נתניה, שלום לך.
אה?
האם זה נכון שיכולת הנגיחה שלך פוגמת באינטליגנציה?
משחק הראש שלך, הוא מוריד לך את האי-קיו?
אה?
זה שאתה נוגח, אתה לא מצליח לחשוב ברור?
אה, אה, תראה, פעם אני... יכולתי להתווכח אתך שעות על אימפרטיב הכדורי של קאנט.
היום אני שולט טוב בכדורי גובה, אבל קשה לי לחתום על צ'קים, אתה הבנת את הכוונה, אה?
רן קימלמן, שחקן הפועל חיפה.
הוא לא רק שחקן נוער מעולה, אלא גם תלמיד מצטיין במגמה הפיזיקלית בבית הספר הריאלי בחיפה.
רן, אפשר לשאול אותך כמה שאלות?
כן, בוקר אור.
בוקר טוב.
מה השורש הריבועי של 573?
31.8.
כן, ומה המשקל הסגולי של אטום של אשלגן?
אשלגן בקלית? 31.2.
לא, לא, אשלגן רגיל.
אה, רגיל.
2.73.
מה האמת בטענה שהנגיחות מורידות את האינטליגנציה?
שמעתי את הטענה הזאת, הרשי לי להפריח אותה מכל וחול.
אין שמץ, שמץ, קול שמץ, ולא יסוד בטענה הטיפשית הזאת.
אני אומר לך שהגוף עצמו בנוי לחלוטין באופן שונה ממה שחושבים.
הפיזיולוגיה של הגוף לא קשורה לעוצמת הנגיחה, ואתה מקבל את הכדור.
אז חרבנתי על השטיחים של השכנים, אז מה קרה?
בגלל זה הפסדנו, בגלל זה הפסדנו, זה עניין.
סידו לי את הבית, אני אשם, מה קרה?
לך, יזבל, ימחואר, יא אפס, אפס!
תביא עם סיראי הזבל!
הכל שטויות, תאמין לי, נהיה לי הכל א' בטעודה, הכל א', התבלה לא משקרת.
כדורי גם לשחקים משבת, לשעה תשע.
תאפ!
פו!
פעם האחרונה שאני רואה אותך פה על הדשא, אה, יזבל, זה כדור או פנימית?
מה זה החרה הזה?
תביא לראש שלי!
תודה רבה לך, ולמצא איתנו כאן, שחקן מכבי חיפה.
אה, תזכיר לי מה שמחה?
זה הכל להפעם, תודה רבה.
סרטי בקלה מציגים
הממתין
איש אחד
ספסל אחד
ותשע וחצי שעות של המתנה על ספסל
מתח
הומור
רומנטיקה
דרכים
ארוטיקה וסקס פרוע
הוא המתין לכל הדברים האלה והם לא הגיעו
הממתין
הסרט שממתין כבר חמש שנים בבתי הקולנוע
בואו בעמוניכם
בבקשה
טוב חבר'ה מישהו עוד נשאר לראות זה ככה
יש בודפיקה, חלפון, וקנין, קציר ובוסננה
מי ניקח קודם?
קציר, קציר
קציר זה יניב קציר
יניב קציר
יניב קציר זה שם טוב
לא, נשמע טוב, יניב קציר, תקרא לו
יניב קציר!
קרא לי יניב קציר בבקשה
אני... אני יניב קציר
אתה מאומץ?
לא, לא...
אה, ראיתם יניב קציר חשבתם יבואו טייס גבוה בלונדיני
ובוא לכם בסוף אחד עם פרצוף של שראה בי
יניב, יניב, חבר על הזמן
בוא, בוא, בוא, שנייה
תתקרב
זהו
תראה יניב חמודי
אני לא יודע לך להגיד לך את זה
פשוט אין לך סיכוי להיות בקומדיסטור
זה בגלל איך שאתה נראה
אתה מבין?
אתה נמוך
אתה שחור
לכאלה אין סיכוי אצלנו
זה פשוט לא מצטלם טוב לתוכנית
אתה מבין?
תהכון
אדוני, סליחה שאני מתערב
אבל סיגריות אני מציע לך להפסיק
תאמין לי מניסיון אישה
משתדל, תודה
תאמין לי, אדוני, זה לטובכה
לא, באמת אני משתדל להפסיק להשם
מה, אתם בקטע של חביתות או מכינים ההוגה?
מה זה, אדוני? תסלח לי הקולסטרול?
זה לא כל כך בריא, אתה יודע
בסדר, זה בסדר, זה בסדר
זה בסדר, זה בסדר
אופה, מה זה פה? אתם בקטע של בריאות
פתאום מתחיל לקנות לי טרד
מה קרה לך אדוני?
אתה צריך לעשות כושר, לא לחולתרת
תוריד את הבטן שלך
תראה איך אתה נראה
אדוני, זה לא...
עשרה בבואה
שלושים אחוז שומן
גבינה, גבינה, לא
להשתורה איתך אשתך נראה את אשתך נראה את
מה קרה לך שלושים אחוז שומן?
מה אכפת לך איך נראה את אשתית?
היא אוהבת שלושים אחוז
מה אכפת לך מה היא אוהבת?
בגלל זה איך היא נראה איך היא נראה?
תראה כמה נראה תואלת
כמה שניים של ארבעים ושבעים הגנילים
אני לא רואה
סליחה אתה מוכן להפסיק להתערב לי ביציאות?
אתם יותר בשירותים אשר ברוץ
מה הקטה שלך?
תגיד לי אתה נורמלי
תראה
סליחה כמה נראה את זה?
סליחה
אלו, אלו אני מבקש ממך
אדוני המוכר
אדוני
אני מבקש ממך
תפסיק להתערב לי בקנייה
בסדר?
זה מה שאני רוצה לקנות
תפסיק להתערב את הסדר תפקיד שלך
הסדר תפקיד שלך
אתה צודק אדוני אני מתמצל סליחה
אני שוב
אופה
זה טוב עזוב
זה שלא נו תעזוב יאללה
רגע רגע מה לא בסדר
לא לא זה בסדר גמור
אמרת לי לא יתראה
תפיר נו מה לא בסדר בטמפונים
אסוב
זה כסף שלך את בזבזטול
מה שאתה רוצה?
מה לא בסדר בטמפונים?
אדוני אם אתה לוחץ
זה טמפוני מיני
כן
טמפוני מיני זה במקרה
אם אתה לא יודע לבטולות
אתה בא לך שאתה רוצה
אתה חושב שאתה צריך את זה
אז מה נגיד לך?
במקרה
אבל במקרה
הטמפונים האלה הם לא לאשתי
הם בשביל הבת שלי סיגל
בסדר?
בשביל סיגל אה?
כן
מה שקפיים?
ואתה חושב שהיא בטולה
היא בטולה
אני חושב שהיא בטולה
זאת שבא לקנות פה כל יום שוקולד
אין בעיה אדוני
מאחוז אני מיד בודק לך
שלום
סליחה אדוני
אני לא רוצה להפריע לך
אבל ממש יש לי שני דברים
אכפת לכם אני אכנס לפניך
אני נורא ממהר פשוט
ממש שני דברים
בסך הכל קוטג'
ולבן
לבן
קוטג'
טיק טק ומטק טק
ואני נכנס בסדר?
קוטג' ולבן
כן
מה?
שנייה נכנס וזהו
טוב
לי לא אכפת
אני פה בשביל המזוג
תודה רבה
סליחה
אני ממש נורא ממהר
באמת
האופנוע שלי שם על האש
על על הדלוק
אכפתך אם אני באמת
שנייה נכנס לפניך
באמת
זה עניין של שניות
סך הכל קוטג'
ולבן
שני דברים
הנה
שקית ריקה
אין כלום
קוטג' ולבן
זה הכל
נכנס
סוגר עניין
בסדר?
סבבה
פשוט ממהר
תודה
לא הייתי מבקש אחרת
סליחה אדוני
שלום לך אדוני
שלום
אני לא רוצה להפריע לך
אבל אני נורא ממהר
באמת
האופנוע שלי שם דולג בחוץ
כל הכבוד
יופי
מאה אחוז
העונייה של אם חכה בנמל
מה פתאום
מה את זה חצו
זה שוק כמו שזה בנק
מה?
מה זה שטויות האלה?
אדוני
תעשה לי טובה
אני ממהר בדיוק כמוך
אתה חמש דקות
הוא חמש דקות
כל אחד נכנס לחכים
לא חמש דקות דקה
זה שני דברים
אדוני
תעשה לי טובה
מספר כשבון
2 5889
אלוכסן 16
תעשה לי בבקשה
הפקדה
אדוני, לקוח שלנו?
כן, אני מפקיד אחד לחם
חבילה מקרוני
קרטון בצים
בצים מספר 2?
כן
והייתי רוצה למשוך חלב עמיד
אוקיי, כמה?
3 אחוז
מצטר אדוני
היתרה שלך לא מאפשרת?
שתן יחוז אחד
לא מאמיד לך
שלום
בסך הכל שלושה דברים, אדוני
זה
כמה זה?
מה אתה עושה, אדוני?
הלו?
אדוני, זה הארנק שלי
מה אתה עושה, הלו?
אדוני, זה יקר
מה קרה לך?
השתגעת לגמרי?
הלו, אדוני
אדוני, זה תוכפץ
2,500 שקל, 45 אגורות
אין לכם שקיות כאן
שלום ילדים
אני חיים המנאג'ס
וזהו ידידי הטוב
פנטה
היום נשמע את הסיפור
על פנטה וחברו יאור קפץ
וחברו יאור קפץ
בבוקר התעורר לו פנטה משרתו
תחצח את שיניו
סירק את שערו
ויצא את דלתו
אל העולם
הוא הלך
הוא הלך והלך
הלך והלך
עלה על סולם
נתקל בקיר
משך כבשה בחבל
ניפח בלון
אישן סיגריה
ירד במדרגות הנאות
ראה פרח קטן על הרצפה
כתף אותו
ותקע אותו בדש הבגל
הסמלי
ליד המקום שבו צמח הפרח
הוא ראה קרבורטור
הוא הרים את הקרבורטור
כן כן קרבורטור
וניקע אותו בטרפנטין.
פישעים אחוז.
לאחר שגמרנו נקות את הקרבורטור,
הוא זרק אותו והמשיך בדרכו.
הוא הלך והלך, הלך והלך,
עד שהגיע לדלת ביתו של חברו הטוב יהוק ה...
קרבורטור!
נכון ילדים, הוא דפק על הדלת,
הוא דפק על הדלת ודפק על הדלת,
אך לא הייתה תשובה.
הוא החליט לפתוח את הדלת בעצמו,
הוא נכנס לביתו של יהוק הפץ
ובפנים הוא ראה קורסה.
הוא התיישב על הקורסה,
היא הייתה ורודה.
הוא פתח את הטלוויזיה וראה מערוון.
לא, לא, מערוון יפני.
לא, מערוון!
בדיבוב גרמני.
הוא סגר את הטלוויזיה
ופתח את דלת חדרו של יהוק הפץ.
ומה הוא ראה בתוך החדר ילדין?
כאב הוא ראה טוב.
לא תאמינו מה הוא ראה.
הוא ראה את חברתו הטובה דפנה,
מקיימת יחסי מין מלאים עם יהוק הפץ.
מלאים?
כן, מלאים.
הוא היה מזועזע.
הוא לא ידע מה לעשות.
הוא צעק על חברתו.
איך את מייזה לעשות לי כזה דבר?
ישרמוטה!
איך את מייזה לפגוד בי?
איך את עושה לי את זה?
והיא אמרה לו,
אני מעדיפה לעשות את זה עם יהוק המץ,
שהוא הרבה יותר אינטליגנטי ממך.
ואז פנטה חטף את כיף לב.
והוא נפל על הרצפה.
ונחשו, מה עוד קרה לו ילדין?
הוא דפק את הראש חזק עם קרבורטור, פאם.
נכון, הוא דפק לעצמו את הראש ברצפה.
ו...
הוא הריק על עצמו.
כן, נכון, הוא הוריק על עצמו.
הוא גם הוריק על עצמו.
והוא נשך לעצמו את היד חזק.
הוא נשך לעצמו את היד חזק.
ואז הוא מת.
מת לגמרי.
מוסר ההשכל שלנו הוא פשוט.
לא כדאי להיות פנטומימי.
עדיף להיות מספר.
זה הכל, לילה טוב.
פיטר, עשה טובה, תסגור את העניין.
זה נהיה עניין אישי.
זה לא נהיה.
תגיד לי, אתה עושה צחוק שנייה, פיטר מתקשר לך עוד רגע.
מה שצר להיות?
אתה עושה צחוק בן אדם.
ככה הולכים?
מה זה ככה הולכים?
יש לך אשר, הולך אשר.
מה זה הבומבת?
תראה, תראה, מה זה?
-מה זה? -מה זה זה? זה היה לך קודם. -היה קודם.
תראה מה עשיתה לי בנהל, תראה מה עשיתה לי.
לא עשית לך קודם, תגבי יש לך. -הבים מסמכים.
אין זה מסמכים, מי נותן לך מסמכים? -אין מסמכים.
שוטר, שוטר! בוא, בוא, רגע, בוא, שנייה.
תקשיב, אני הלכת פה, עליו, תפאר, נותן לך צלום, עליו, תפאר.
אה, שקט! מה מה מה, מה? יש נפגעים.
לא נפגעים, קצת עשו לי הבנהל, מה הוא עולה? הוא לא מסתכל, לא נהי. -לא נהי, רגע!
למה אתם מטרידים את המשטרה? בשביל איזה ביטוח, צד שלישי, תחליפו פרטים, חלס.
אונה, איזה ביטוח, אתה שוטר, אלו. יש פה מחלוקת, מה קרה לך?
בואי נה, בואי נה, אלו!
רשמתי את המשפר שלך, זה לא ילך להגע לך!
אלו!
כן, אבא, כן, זה אני, אל תשאל. דפקתי לך את הנעל.
לא, לא, אני בריא, זה בסדר. כמה שריטות בפנים, והסוליה מלמטה, הלכה כפות.
הוא מצטער, מה אני יכול...
מצטער!
בסדר, אני אטפל בזה, אני נכנס לסנדלר ואני אשלם לו כבר, הכל עליי.
בסדר.
נהתראות.
זה אנשים זבלים, חולרות.
כל ישראל מירושלים, שלום רב. השעה חמש, הרי החדשות ועיקרן תחילה.
עובד סופרמרקט פוטר מעבודתו עקב סטיות בלתי מובנות וחשד לפיצול אישיות.
הימים חולפים, השנה עוברת, ואנו עומדים בפתחה של עונת שידורים חדשה.
לכבודה רצינו להשמיע לכם שיר מיוחד.
שיר שטומן בחובו דמעות פרדה מצביקה הדר ומשלב בתוכו יחולי הצלחה לבביים לחברים החדשים.
זהו גם מזמור הלל לשעון החורף הבא עלינו לטובה.
ושלצורך כתיבתו גייסנו את מיטב המשררים והפזמונאים בארץ ובעולם.
אז למה להכביר מילים? בואו וניתן לשיר לדבר בעד עצמו.
שיר הבוידם.
כשם כאלה שבאים על העולם גילנו את התרופה שתציפו את כולם.
כל מה שצריך זה להשיר בקול גדול, מילה עם משמעות שאומרת את הכל.
בוידם.
בוידם זה מקום שאתה שם בו דברים צריך רק לבדוק שאין שם מכברים.
בוידם לבית ולעסק.
בוידם זה נראה כמו...
זה נראה כמו...
שזה.
שסק, שסק, שסק, שסק, שסק, שסק, שסק, שסק, שסק, שסק, שסק, שסק, שסק, שסק, שסק, שסק, שסק, שסק, שסק, שסק, שסק, שסק, שסק, שסק, שסק, שסק, שסק, שסק, שסק, שסק, שסק, שסק.
שסק זה הוא פרי שאותו אוכלים, הוא כתום, עסיסי והוא מאוד טעים, שסק, וזה טוב לייצר, שסק, זה כמו, זה כמו, אלכזצר.
עלקזצר, עלקזצר, what the fuck is עלקזצר?
עלקה, עלקזצר, עלקזצר, עלקזצר, עלקזצר, עלקזצר, עלקזצר, עלקזצר, עלקזצר, עלקזצר, עלקזצר, עלקזצר, עלקזצר, עלקזצר, עלקזצר.
עלקזצר, עלקזצר, עלקזצר, עלקזצר, עלקזצר, עלקזצר, עלקזצר.
בוידר, בוידר, what the fuck is בוידר?
תודה רבה.