[SPEAKER_07] תוכנית זו מבוססת על מקרים שהתרחשו במציאות.
[SPEAKER_05] כל קשר בין המציאות לדמיון הינו מקרי בהחלט.
[SPEAKER_06] שמות האנשים והמקומות שונו לצורך העלילה. ומעתה הם נקראים הקומדיס.
[SPEAKER_07] מה שלום הבת שלך?
[SPEAKER_01] יופי.
[SPEAKER_07] ערב טוב, כה נכבד, אתם איתנו כאן, איתי, עם שרוליק פדידה, במועדון שלי, מועדון הג'יפה!
[SPEAKER_07] תודה, תודה שפיה, תודה קקון.
[SPEAKER_07] וכבר לפני שנפתח אני רק אציין שהיום ההכנסות כאן כאן במועדון שלנו שעבר שיפוץ לא מכבר הם קודש תרומה לסוני אבוטשווילי שעשתה לא מזמן כבלים אבל לא נשאר לה כסף לממיר.
[SPEAKER_07] כפיים לסוני אבוטשווילי, שנייה אחת, חבר'ה מי שגנב לישא סחר את ההגה מהאוטו שיחזיר לו כי הוא חוסם את המתנ"ס.
[SPEAKER_07] הלו שוויעל, הלו קאטון.
[SPEAKER_07] עכשיו קהל נכבד ויש לי הכבוד להזמין אותם הם כאן הם משלנו קבלו אותם ווייט הצמד מהשכונה הם גרים בבלוק מספר ארבע קבלו אותם ווייט הצמד שחזר מטור הופעות ביפו עתיקה ו
[SPEAKER_05] וייט האחים הנפלאים צמד הציקוצית הלו הם האחים ארו ווייט תודה רבה לכולם אנחנו אחים אראלה זהו רובי אני עשה תודה רבה
[SPEAKER_05] אנחנו נשמיע לכם מיטב נעימות של שירים אהובים ומוכרים לכולם להיטים שהפכו לקלאסיקה עולמית עיר גדולה וזרה לילה אפל ואפלולי ותחוב ברחוב הראשי פוסעים להם שני אנשים א
[SPEAKER_05] ולי אתם מכירים אותנו בשבילנו הם זרים לחלוטין זרים בלילה Strangers in the Night
[SPEAKER_05] תודה רבה תודה רבה בואו ניכנס כולנו לאווירה רומנטית בואו נדליק כולנו
[SPEAKER_05] נרות בחומו של יום קיץ סאמר טיים בואו כולנו יחד נגרגר גרשווין
[SPEAKER_05] יוצא כולנו מן האווירה המלנכולית וניכנס לרגע של נוסטלגיה
[SPEAKER_05] הישר מהאלבום הקודם שלנו מנגינה עליזה סוחפת ומוכרת גבירותיי ורבותיי, הבימבו!
[SPEAKER_01] (מחיאות כפיים) מה עשו לך? מה היה?
[SPEAKER_03] נראה לי לא התקבלתי.
[SPEAKER_03] למה?
[SPEAKER_03] רציתי שנעשה ג'ודי לוטס, ג'ודי לוטס, והם לא היו מרוצים.
[SPEAKER_03] עשית? כן, עשיתי ערך טוב, כאן קרפינס, ממש יהודי, ממש עזבי. גדול, איזה מצוייץ, גדול. אני יודע, זה כנראה צריך פרוטקציה.
[SPEAKER_03] אני לא מאמין, חבל. מה תעשה? אני הולך לנסות להתקבל לפחות מזל משכל עם נתן דטנר.
[SPEAKER_05] אה, מגניב, תודה רבה, בהצלחה, על הכיפאק, ביי. דווקא טוב היה, אתה יודע. כן, באמת טוב. טוב, אז ככה, נשארו ככה, דולב, כפיר, צור, שניר וחלפון.
[SPEAKER_06] חלפון מחכה כבר איזה ארבע שעות, לא? אולי בכל זאת... טוב, יאללה, חלפון.
[SPEAKER_05] חלפון.
[SPEAKER_06] חלפון!
[SPEAKER_04] שלום, רק לפני שנתחיל, ברשותכם, אני הייתי רוצה רק לגמור את החימום שלי, לא הספקתי פשוט, אוקיי?
[SPEAKER_06] אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול
[SPEAKER_07] אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול
[SPEAKER_06] אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול אול א
[SPEAKER_06] גיבץ', גיבץ', הומוסקסואל, אה...
[SPEAKER_01] ריקוד בלט, מליפה גדולה, רוח, רוח, רוח, רוח, רוח, רוח, רוח, רוח, חלף עם הרוח,
[SPEAKER_04] חלפון חלף, חלפון חלף, חלפון חלף, כל הכבוד לך, חבר'ה, כל הכבוד, באמת. תודה. נו, איך היינו, אני גיליתי את ה... לא חשבתי שאת עצמי, הוא תמיד היה טוב ו... די, יש לך
[SPEAKER_04] את המשחקי לשון, כל הכבוד.
[SPEAKER_04] אתם בסדר גמור, אתם נחמדים מאוד, אנחנו נודיע לכם אם יהיה משהו.
[SPEAKER_04] תתקשרו?
[SPEAKER_00] תראה, אנחנו צריכים עוד לחשוב. מה שלא יקרה, תהיה בהצלחה, אוקיי? אל תשכח, אה? מה? בכל זאת, סבדנו. לכיפק. בחירות. נקסט! עכשיו, מבצע. עובד סופרמרקט בחמישה עשר תשע
[SPEAKER_00] ים ותשע שח בלבד.
[SPEAKER_00] קנו בסופר.
[SPEAKER_00] מבצע בריא בועה בועה בועה.
[SPEAKER_06] תדע לך שמבחינה עקרונית אני לא רואה הבדל בין בשר של פרה או תרנגולת לבשר של בן אדם.
[SPEAKER_06] מה נותן לנו את הזכות ליטול חיים של יצור חי אחריך?
[SPEAKER_06] עצם העובדה שאנחנו חזקים יותר? עזוב. בכלל, בעוד שנים, הנכדים שלנו,
[SPEAKER_06] איך נוכל להסתכל להם בעיניים, להגיד להם, אנחנו אכלנו בשר? הם יחשבו שאנחנו שרים של איזה תקופה פרה-היסטורית.
[SPEAKER_06] היום מבחינה תזונתית אפשר להשיג את כל התחליפים של בשר מהצומח.
[SPEAKER_06] גם הרופאים, יש הסכמה בין כל הרופאים,
[SPEAKER_06] יש הסכמה בין כל הרופאים שבשר זה אחד הדברים שמזיקים ביותר לבן אדם.
[SPEAKER_06] תעזוב אותך מרפואה, אני לא מסוגל לחשוב איך לוקחים חיה,
[SPEAKER_06] כולאים אותה,
[SPEAKER_06] מפטמים אותה,
[SPEAKER_06] אחרי זה הורגים אותה באכזריות, שבחתים אותה, ואנחנו אוכלים את הבשר הזה. זה לא פוליטיקלי קורקט.
[SPEAKER_06] לארוז לך את זה?
[SPEAKER_06] לא, אני אוכל את זה פה.
[SPEAKER_06] אה, נורא.
[SPEAKER_06] ערב טוב.
[SPEAKER_06] יצאנו לבדוק את ממצאי המחקר החדש, שלפי טכניקת הנגיחה פוגמת באינטליגנציה של שחקני כדורגל.
[SPEAKER_06] נמצא איתי כאן אבי חלימי, שחקן מכבי נתניה, שלום לך.
[SPEAKER_06] האם זה נכון שיכולת הנגיחה שלך פוגמת באינטליגנציה?
[SPEAKER_06] משחק הראש שלך, הוא מוריד לך את ה-IQ?
[SPEAKER_06] זה שאתה נוגח, אתה לא מצליח לחשוב ברור?
[SPEAKER_05] אה, תראה, פעם אני יכולתי להתווכח איתך שעות על האימפרטיב הקטגורי של קאנט.
[SPEAKER_05] היום אני שולט טוב בכדורי גובה, אבל קשה לי לחתום על צ'קים. אתה הבנת את הכוונה, אה?
[SPEAKER_06] רן קימלמן, שחקן הפועל חיפה. הוא לא רק שחקן נוער מעולה, אלא גם תלמיד מצטיין במגמה הפיזיקלית בבית הספר הריאלי בחיפה. רן, אפשר לשאול אותך כמה שאלות? כן, בוקר אור.
[SPEAKER_06] בוקר טוב. מה השורש הריבועי של 573?
[SPEAKER_06] 31.8. כן, ומה המשקל הסגולי של אטום של אשלגן?
[SPEAKER_06] אשלגן בקליט? 31.2. לא, לא, אשלגן רגיל. אה, רגיל.
[SPEAKER_06] 2.73. מה האמת בטענה שהנגיחות מורידות את האינטליגנציה?
[SPEAKER_07] שמעתי את הטענה הזאת, תרשה לי להפריח אותה מכל וכול. אין שמץ, שמץ, כל שמץ, ולו יסוד בטענה הטיפשית הזאת.
[SPEAKER_07] אני אומר לך שהגוף עצמו בנוי לחלוטין באופן שונה ממה שחושבים. הפיזיולוגיה של הגוף לא קשורה לעוצמת הנגיחה,
[SPEAKER_07] ואתה מקבל את הכדור.
[SPEAKER_07] אז חרבנתי על השטיחים של השכנים, אז מה קרה? בגלל זה הפסדנו? בגלל זה הפסדנו? זה עניין?
[SPEAKER_07] סיידו לי את הבית, אני אשם, מה קרה?
[SPEAKER_01] אחי יא זבל יא מחוואר יא אפס! אפס!
[SPEAKER_07] הכל שטויות, תאמין לי, נהיה לי הכל א' בתעודה, הכל א', הטבלה לא משקרת.
[SPEAKER_07] כדורגל משחקים בשבת לשעה תשע.
[SPEAKER_07] פעם אחרונה שאני רואה אותך פה על הדשא, אה יא זבל, זה כדור או פנימית?
[SPEAKER_07] מה זה החרא הזה?
[SPEAKER_06] תביא לראש עלי!
[SPEAKER_06] תודה רבה לך.
[SPEAKER_06] ונמצא איתנו כאן שחקן מכבי חיפה, תזכיר לי מה שמך?
[SPEAKER_06] זה הכל הפעם. תודה רבה.
[SPEAKER_04] צרטי בקעלה מציגים הממתין איש אחד ספסל אחד בתשע וחצי שעות של המתנה על ספסל
[SPEAKER_04] מתח, הומור, רומנטיקה,
[SPEAKER_04] חכים, ארוטיקה בסקס פרוע.
[SPEAKER_04] הוא המתין לכל הדברים האלה, והם לא הגיעו.
[SPEAKER_04] הממתין, הסרט שממתין כבר חמש שנים בבתי הקולנוע.
[SPEAKER_04] בואו בהמוניכם.
[SPEAKER_04] בבקשה.
[SPEAKER_05] חבר'ה, מי שעוד נשאר לראות את זה ככה: אשבודפיקה,
[SPEAKER_05] חלפון, וקנין, קציר ובוסננה.
[SPEAKER_05] מי נקרא קודם?
[SPEAKER_05] קציר, קציר. זה יניב קציר, יניב קציר.
[SPEAKER_05] יניב קציר, זה שם טוב. נו, נשמע טוב, יניב קציר, תקרא לו. יניב קציר!
[SPEAKER_07] קרא ליניב קציר, בבקשה.
[SPEAKER_02] אני, אני יניב קציר.
[SPEAKER_06] אתה מאומץ?
[SPEAKER_02] לא, לא. אה, ראיתם, יניב קציר, חשבתם יבוא טייס גבוה, בלונדיני, ובא לכם בסוף אחד עם פרצוף של שרעבי?
[SPEAKER_05] יניב, יניב, חבל על הזמן.
[SPEAKER_05] בוא, בוא, בוא שנייה, קרב, זהו.
[SPEAKER_05] תראה, יניב חמודי,
[SPEAKER_05] אני לא יודע איך להגיד לך את זה, פשוט אין לך סיכוי להיות בקומדיסטור.
[SPEAKER_05] זה בגלל איך שאתה נראה, אתה מבין?
[SPEAKER_05] אתה נמוך, אתה שחור.
[SPEAKER_05] לכאלה אין סיכוי אצלנו, זה פשוט לא מצטלם טוב לתוכנית, אתה מבין? זה הכול. מה שאני מתערב, אבל סיגריות,
[SPEAKER_05] אני מציע לך להפסיק, תאמין לי מניסיון מישהו. משתדל, תודה. תאמין לי, אדוני, זה לטובתך. לא, באמת, אני משתדל להפסיק לאשר. מה, אתם בקטע של חביתות או מכינים עוגה? מה
[SPEAKER_05] זה, אדוני? תסלח לי, הכולסטרול זה לא כל כך בריא, אתה יודע. בסדר, ביצים, זה בסדר, זה בסדר. זה לא... הופה, מה זה פה? אתם בקטע של בריאות? פתאום מתחיל לקנות לי טרת?
[SPEAKER_05] מה קרה לך, אדוני? זה לא פופאי פה, אתה צריך לעשות כושר, לא לאכול טרת. תוריד את הבטן שלך, תראה
[SPEAKER_05] שלושים אחוז שומן, גבינה, גבינה, לא, לאשתו, ראית אשתך נראית, מה קרה לך שלושים אחוז שומן? מה אכפת לך איך נראית אשתי? נראה לה חצי אחוז, רמב"כ, תפקיד שלך. היא אוה
[SPEAKER_05] בת שלושים, מה אכפת לך מה היא אוהבת? בגלל זה איך היא נראית איך שהיא נראית, תשמע, תראה כמה נייר טואלט קונים. כמה שניים של ארבעים ושמונה גלידים? אני נורא... סליחה,
[SPEAKER_05] אתה מוכן להפסיק להתערב לי ביציאו?
[SPEAKER_06] מה הקטע שלך? תגיד לי, אתה נורמלי? תראה. סטו, בטח, אחרי כל אני... הלו, הלו, אני מבקש ממך. אדוני המוכר, אדוני,
[SPEAKER_06] אני מבקש ממך, תפסיק להתערב לי בקנייה, בסדר? זה מה שאני רוצה לקנות? תפסיק להתערב, תעשה את התפקיד שלך.
[SPEAKER_05] תעשה את התפקיד שלך. אתה צודק, אדוני, אני מתנצל. עוד פעם, זה, טוב, עזוב. נו, זה שלא, נו, תעזוב, יאללה.
[SPEAKER_05] רגע, רגע, מה לא בסדר?
[SPEAKER_05] לא, לא, זה בסדר גמור.
[SPEAKER_05] נו, אמרת לי לא יותר. דבר, נו, מה לא בסדר בטמפונים? עזוב, זה כסף שלך, תבזבז אותו על מה שאתה רוצה. מה לא בסדר בטמפונים?
[SPEAKER_05] אדוני, אם אתה לוחץ, זה טמפונים מיני. כן. טמפונים מיני זה במקרה, אם אתה לא יודע, לבתולות.
[SPEAKER_05] אבל איך שאתה רוצה, אתה חושב שאתה צריך את זה.
[SPEAKER_06] אז מה אני אגיד לך? במקרה, אבל במקרה, הטמפונים האלה הם לא לאשתי,
[SPEAKER_06] בשביל הבת שלי סיגל, בסדר? היא בסיגל, אה? כן. הבלונדנת הזאת, העמודה, כן. עם המשקפיים? כן. ואתה חושב שהיא בטרולה?
[SPEAKER_05] מי בטוח חושב שהיא בטרולה? זאת שבא לקנות פה כל יום שוקולד.
[SPEAKER_02] אין בעיה, אדוני, עם האחוז אני מיד בודק לך.
[SPEAKER_07] שלום. שלום. סליחה, אדוני, אני לא רוצה להפריע לך, אבל ממש יש לי שני דברים. אכפת לך אם אני אכנס לפניך, אני נורא ממהר פשוט. ממש שני דברים, בסך הכל קוטג' ולבן, לבן
[SPEAKER_07] קוטג'.
[SPEAKER_07] תיק-תק ומתקתק ואני נכנס, בסדר? קוטג' ולבן. כן, מה?
[SPEAKER_07] שנייה נכנס וזהו.
[SPEAKER_06] טוב,
[SPEAKER_06] לי לא אכפת, אני פה בשביל המיזוג.
[SPEAKER_06] תודה רבה.
[SPEAKER_07] סליחה,
[SPEAKER_07] אני ממש נורא ממהר, באמת, האופנוע שלי שם על האש, על הדלוק. אכפת לך אם אני באמת שנייה נכנס לפניך?
[SPEAKER_07] באמת, זה עניין של שניות.
[SPEAKER_07] סך הכל קוטג'
[SPEAKER_07] ולבן, שני דברים, הנה, שקית ריקה, אין כלום, קוטג' ולבן, זה הכל, נכנס, סוגר עניין, בסדר?
[SPEAKER_07] פשוט ממהר, תודה. לא הייתי מבקש אחרת. סליחה, אדוני. שלום לך, אדוני. שלום. אני לא רוצה להפריע לך, אבל אני נורא ממהר, באמת, האופנוע שלי שם דולג בחוץ. כל הכבוד, י
[SPEAKER_05] ופי. מאה אחוז. האונייה שלי מחקה בנמל, מה פתאום, מה זה חצוף? זה שוק כמו שזה בנק, מה? מה זה שטויות האלה? אדוני, כל הכבוד לך, אדוני, תעשה לי טובה, אני ממהר בדיוק כ
[SPEAKER_05] מוך.
[SPEAKER_05] אתה חמש דקות, הוא חמש דקות, כל אחד נכנס לחלק עם דקות. לא חמש דקות, דקה, זה שני דברים. אדוני, לא יעזור לך. אדוני, בגלל איך שאתה מנהלתקדם. למה לעשות עניין? שלא
[SPEAKER_02] לחזור. גם להפסיק את הצעקות כאן זה לא שוק, בבקשה. תעשה לי טובה, תעשה לי טובה. גם לפניי, ככה תהיה בריא.
[SPEAKER_05] מספר חשבון 25889, אלוכסן 16, תעשה לי בבקשה הפקדה. אדוני לקוח שלנו? כן, אני מפקיד אחד לחם, חבילה מקרוני, קרטון ביצים.
[SPEAKER_05] כן, והייתי רוצה למשוך חלב המד. אוקיי, כמה לו? 3%. מצטער, אדוני, היתרה שלך לא מאפשרת? 2%. 1%, נו, אני אגיד לך. שלום, בסך הכל שלושה דברים, אדוני.
[SPEAKER_07] כמה זה? מה אתה עושה, אדוני?
[SPEAKER_07] הלו, אדוני, זה ארנק שלי, מה אתה עושה? הלו, אדוני, זה יקר. מה קרה לך? השתגעת לגמרי?
[SPEAKER_07] הלו, אדוני,
[SPEAKER_07] אדוני, זה קופץ.
[SPEAKER_05] 2,500 שקל ל-45 שגורות.
[SPEAKER_06] שלום ילדים, אני חיים המנג'ס וזהו ידידי הטוב, פנטה.
[SPEAKER_06] היום נשמע את הסיפור על פנטה וחברו יואו קפץ.
[SPEAKER_06] בבוקר התעורר לו פנטה משנתו,
[SPEAKER_06] פרצח את שיניו,
[SPEAKER_06] פירק את שערו ויצא את דלתו אל העולם.
[SPEAKER_06] הוא הלך והלך, הלך והלך, עלה על סולם,
[SPEAKER_06] נתקל בקיר,
[SPEAKER_06] משך כבשה בחבל,
[SPEAKER_06] ניפח בלון,
[SPEAKER_06] עישן סיגריה, ירד במדרגות הנאות,
[SPEAKER_06] ראה פרח קטן על הרצפה,
[SPEAKER_06] כתף אותו וראה פרח קטן על הרצפה,
[SPEAKER_06] כתף אותו ותקע אותו בדש הבגד,
[SPEAKER_06] שמאלי. מיד המקום שבו צמח הפרח הוא ראה קרבורטור.
[SPEAKER_06] הוא הרים את הקרבורטור,
[SPEAKER_06] כן, כן, קרבורטור,
[SPEAKER_06] וניקה אותו בטרפנטין.
[SPEAKER_06] לאחר שגמר לנקות את הקרבורטור,
[SPEAKER_06] הוא זרק אותו והמשיך בדרכו.
[SPEAKER_06] הוא הלך והלך,
[SPEAKER_06] הלך והלך,
[SPEAKER_06] עד שהגיע לדלת ביתו של חברו הטוב יהוק ה...
[SPEAKER_06] קרבורטור!
[SPEAKER_06] קפץ! קפץ! קפץ! קפץ! נכון ילדים, הוא דפק על הדלת הוא דפק על הדלת ודפק על הדלת אך לא הייתה תשובה הוא החליט לפתוח את הדלת בעצמו הוא נכנס לביתו של ליאור קפץ ובפנים
[SPEAKER_06] הוא ראה קורסה הוא התיישב על הקורסה והיא הייתה ורודה הוא פתח את הטלוויזיה וראה מערבון
[SPEAKER_01] מערבון יפני
[SPEAKER_06] , בדיבוב גרמני, בדיבוב גרמני הוא סגר את הטלוויזיה ופתח את דלת חדרו של ייאור קפץ ומה הוא ראה בתוך החדר ילדים כאבורתון
[SPEAKER_06] לא תאמינו מה הוא ראה הוא ראה את חברתו הטובה דפנה מקיימת יחסי מין מלאים עם ייאור קפץ מלאים? כן, מלאים הוא היה מזועזע
[SPEAKER_06] הוא לא ידע מה לעשות הוא צעק על חברתו איך את מעיזה לעשות לי כזה דבר?
[SPEAKER_06] יא שרמוטה, איך את מעיזה לבגוד בי?
[SPEAKER_06] איך את עושה לי את זה?
[SPEAKER_06] והיא אמרה לו אני מעדיפה לעשות את זה עם ייאור קמץ שהוא הרבה יותר אינטליגנטי ממך ואז פנטה חטף התקף לב והוא נפל על הרצפה ונחשו מה עוד קרה לו ילדים?
[SPEAKER_06] הוא דפק את הראש חזק עם קרבורטור פעם נכון הוא דפק לעצמו את הראש ברצפה והוא הריק על עצמו כן נכון הוא הוריק על עצמו הוא גם הוריק על עצמו והוא נשך לעצמו את היד חזק
[SPEAKER_06] נשך לעצמו את היד חזק ואז מת מת גמרי מוסר ההשכל שלנו הוא פשוט לא כדאי להיות פנטומימאי עדיף להיות מספר זה הכל לילה טוב
[SPEAKER_07] פיטר, עשה טובה, תסגור את העניין הזה, נהיה עניין אישי, זה לא נעים.
תגיד לי, אתה עושה צחוק שנייה, פיטר מתקשר אליך עוד רגע. מה שצריך להיות? אתה עושה צחוק, בן אדם. ככה הולכים? מה זה ככה הולכים? יש לך ישר, לך ישר? מה זה הבום הזה?
איזה ישר? איזה בום? תראה, תראה, מה זה? מה זה זה? זה היה לך קודם. היה קודם. תראה מה עשית לי בנעל, תראה מה עשית לי. תביא מסמכים. איזה מסמכים? מי נותן לך מסמכים?
תביא מסמכים
[SPEAKER_07] תגיד, אתה עושה צחוק שנייה, פיטר מתקשר לך עוד רגע. מה זה צריך להיות? אתה עושה צחוק, בן אדם? ככה הולכים? מה זה ככה הולכים? בן אדם מדבר? יש לך ישר, לך ישר? מה זה
[SPEAKER_07] הבומה הזה? איזה ישר? איזה בומה? תראה, תראה, מה זה? מה זה זה? זה היה לך קודם. היה קודם. תראה, כניסת לי בנעל. תראה מה עשית לי. אז לא עשיתי לך קודם. מה זה חדשה?
[SPEAKER_04] אתה לא מתבייש? תביא מסמכים. איזה מסמכים? מי נותן לך מסמכים? אין מסמכים. שוטר,
[SPEAKER_05] ביטוח, צד שלישי, תחליפו פרטים, חלאס, נו. רוני, איזה ביטוח? אתה שוטר? הלו, יש פה מחלוקת, מה קרה לך?
[SPEAKER_07] בואי נא!
[SPEAKER_07] בואי נא, הלו!
[SPEAKER_07] רשמתי את המספר שלך, זה לא ילך לך ככה!
[SPEAKER_07] הלו!
[SPEAKER_07] כן, אבא, כן, זה אני, אל תשאל.
[SPEAKER_07] דפקתי לך את הנעל.
[SPEAKER_07] לא, לא, אני בריא, זה בסדר. כמה שריטות בפנים, ועשו לי מלמטה, הלכה כפות.
[SPEAKER_07] נו, מצטער, מה אני יכול...
[SPEAKER_07] מצטער.
[SPEAKER_07] בסדר, אני אטפל בזה, אני נכנס לסנדלר ואני אשלם לו כבר, הכל עליי.
[SPEAKER_07] בסדר, להתראות.
[SPEAKER_04] נשים זבלים, חולים. כל ישראל מירושלים, שלום רב.
[SPEAKER_04] השעה 17:00, הרי החדשות ועיקרן תחילה.
[SPEAKER_04] עובד סופרמרקט פוטר מעבודתו עקב ספיות בלתי מובנות וחשד לפיצול אישיות.
[SPEAKER_05] הימים חולפים,
[SPEAKER_05] השנה עוברת,
[SPEAKER_05] ואנו עומדים בפתחה של עונת שידורים חדשה.
[SPEAKER_05] לכבודה רצינו להשמיע לכם שיר מיוחד.
[SPEAKER_06] שיר שטומן בחובו דמעות פרידה מצביקה הדר ומשלב בתוכו איחולי הצלחה לבביים לחברים החדשים.
[SPEAKER_02] זהו גם מזמור הלל, לשעון החורף הבא עלינו לטובה.
[SPEAKER_04] ושלצורך כתיבתו גייסנו את מיטב המשוררים והפזמונאים בארץ ובעולם.
[SPEAKER_07] אז למה להכביר מילים?
[SPEAKER_07] בואו וניתן לשיר לדבר בעד עצמו.
[SPEAKER_07] שיר הבוידן.
[SPEAKER_04] תיקח את זה. בואידן.
[SPEAKER_04] 1, 2, let it go now. יאה! פעמים קשים כאלה שבאים על העולם, גילינו את הטובה שתציפו את כולה. כל מה שצריך זה אלא שיר בקול גדול. מילה עם משמעות שאומרת את הכול.
[SPEAKER_01] שסק, שסק, שסק, שסק, שסק.