תודה רבה.
רבותיי, ברוכים הבאים לקומדיסטור!
ערב טוב.
כאן ג'ודי לא צהרונו וצטרה, הצטרה וכו'לה וכיוצא בזה וכדום וכו'.
מכה חדשה נחתה לקומדיסטור הפרסומות.
לפתע פתאום ללא עטרה מוקדמת מופיעה ספרה 2
כשהיא מלובה בקולות של בלו בלו בלו
בצורה של ג'ל ומיד לאחרי הפרסומות.
אך אל דאגה, אנחנו נשוב אליכם.
מפגרים, אבל אופטימיים.
לקחנו את המצלמה המשוטטת
ויצאנו לבדוק הפרסומתה.
כאן ג'ודי לא צהרונו ונירית ירון
מנחה מקשר בראל דחף.
שחר סגל, תלעד.
מפגרים, מפגרים, מפגרים, מפגרים, מפגרים.
מפגרים, מפגרים, מפגרים, מפגרים.
תודה רבה.
כידוע, נגנה המטריה עלינו מטיפות הגשם, אך לעתים גם בימי החורף הקרים זורחת השמש ואנו חפצים להנות מזיו קרניה.
אז אם אתה שואף משמש חורפית להשתזף, אל תהיה ילד, כנה מטריאת שלד.
מטריה חכמה ללא חופה, מרגעים של שמש בלי טיפה.
כידוע, רבים מאיתנו נוטים להשאיר את מטריותיהם במקומות שונים ולא לזכור איכן הם.
אז אם אין לך כוח את המטריה לשכוח, אל תדאג, לא נורא, יש פתרון לצרה.
הרכת אל תשכחנו, תיק מהודר, הכולל בתוכו, דבק חזק במיוחד, פתיש ומסמרים, מלחציים ועזיקים, שבעזרתם תוכל להצמיד את המטריה ליד ושוב לא תאבד אותה.
לעתים, למרות שהשתמשנו במטריה, בכל זאת נרתפנו בגשם.
אך גם מבעיה זו יש מוצר, מטריה עם חבלי כביסה.
אדוני, אל תתייאש את בגדך תוכל לייבש.
כל תחתון וכל גרב רטוב, במגרש, בשדה וברחון.
כל מי שמאס בצורתה השגרתית של המטריה יוכל לרכוש בימים אלה משהו חדש, מעניין, מרתק ומקורי בעיצובו הייחודי של האומן יעקב אגם.
השנה תמצא בכל חנות את יצירת האומנות, זה מין שילוב סינתטי של מטריה עם פסל קינטי.
עד כאן להפעם, ערב טוב, המשך צפייה מהנה ושיהיה לכם חורף חם, יבש ו...
וואה!
הבא בתור, בבקשה!
חזק וברוך, חזק וברוך, שלום, כאן זה בחינות הכניסה לקבוצתך כדורגל של ביתר אחוזם.
אכן, כן, נכון.
בוא בני, עמוד במקומך, עמור שלום.
שלום לבושבת, שלום לבושבת, שלום לבושבת, תודה, תודה, תודה.
שם, שם, חם ויפת.
טוב, אתה יודע שקבוצת הנוער של ביתר אחוזם היא ספינת הדגל שלנו.
צו ציון לנס ודגל, דגל מחנה יהודה.
חבוב, חבוב, אתה צריך לדעת שכל אחד פה בקבוצה יש לו רגל רגל.
מי ברכב, מי ברגל, רגל.
אבל מה שחסר לנו זה שחקן משחק ראש השנה.
בראש השנה, בראש השנה, מרחן השנה.
תודה, תודה, בעיקר שכוכב הקבוצה שלנו אליקו עזב, אליקו.
אה, אליקו, איפה אליקו?
אליקו, כל גל נושא מזכרת, מעט, מעט, מעט, מעט, מעט.
תראה, אתה יודע שאנחנו קודם נצטרך לעשות לבן שלך מבחן ציבולת?
ציבולת בשדה קורה ברוח, מאומס גרינים.
טוב, שמע, נניח, ואתה עכשיו שוער, אנחנו עושים המבחן מעשי.
אני לזורג לך את הגדור, אתה צריך לתפוס, טוב, אוקיי? קדימה.
אתה לא ראי שירוס חגול!
גולדוני, גולדוני, גולדוני, נהי נהי נהי...
אוקיי, בסדר חבר'ה, תרדו מהדשא, בסדר, תרדו מהדשא.
יש הרמה של חבר'ה ילדים...
עוד פיפה עוד! עוד פיפה עוד!
עוד גוזר, רתור את השמיים, עוד לעוד...
שלום לכם. שוב אתם בפינה שלנו, כף על הפנים.
זאת הייתה פינתנו, כף על הפנים.
תקשיבי, אל תתווכחי איתם, פשוט תקני את הזכויות יוצרים של הסרט בהודו.
כן!
מאה אחוז. ביי.
אית שקידן הגמלה. ביי, ליטרון.
מזכירה שלי מהאומור שם.
קדימה, על מה אנחנו מדברים?
סדרה דרמטית, קצת עצובה.
מצוין, מצוין, כי אנחנו כל הזמן רואים רק קומדיות וקומדיות וקומדיות ומצלמה ניסתרת.
בוא, אני ממש נכנסת על גדלת פתוחה, אני רוצה לדבר על דרמטית.
אוקיי, שני תאומים לא זהים עם מוצם מזרחי.
עזוב את המוצם מזרחי. בוא נלך על שני תאומים לא זהים, עזוב את המזרחי.
טוב, אני לא חושב שכמוך, אבל...
בוא, קדימה.
אז אהבתי, חומד.
אוקיי, אוקיי.
שני תאומים לא זהים, אחד גבוה, אחד נמוך.
עזוב, עזוב את הנמוך.
אני רוצה לך על קונצנזוס, אני לא רוצה שהנמוכים ייעלבו לי.
אחר כך טלפון עם זה יעלה לי יותר מהסרט, אתה מבין?
עזוב, בוא נלך על משהו.
לא, באמת.
שני תאומים לא זהים, זה מצוין, זה לא יפגע בך.
לא, לא, לי לא הייתה כוונה, בוא נאמר.
בוודאי, אני בשביל זה היה לכם דבר.
לא, זאת אומרת, לא רבים, חסי חלילה.
שני תאומים לא זהים, אחד שמן, אחד דרזה.
לא, לא, עזוב, הרבים.
מכוער.
יש הרבה מכוערים.
נכון, שני תאומים ובחורה נפגשים.
רגע, רגע, בחורה אחת?
כן.
למה? זה לא בסדר.
מה יגידו לי כל הפמיניסטיות?
למה יש שני גברים ורק בחורה אחת?
גבר, גבר ובחורה, בסדר?
אוקיי, אוקיי, גבר ובחורה, יפה.
יפה, בחורה רזה, אם נטייה להשמנה.
אוקיי.
פוגשת בחור שעיר, מה זה כריח?
ונפגשים, ומתאווים.
אתה יודע כמה אנשים רוצים להתאב ולא הצליח עליו?
ונפרדים, זאת אומרת.
אבל אלה שהתאהבו יעלו לנו.
הם לא מכירים אחד השני בעצם, אתה מבין?
זה הקטע.
הם יושבים כל אחד בנפרד בחדר משלו ומתכתבים עם עצמם.
איי, חבל, כי מתכתבים, יש אנשים שלא יודעים לקרוא.
נכון.
אז הם שותקים, פשוט.
מצוין, שותקים.
יש נכת אחרי נפרדים.
כמה זמן הם שותקים?
שעה, שעתיים.
אנחנו עלולים לפגוע בעילמים.
נכון, תחבא את הטלוויזיה.
אבל אז העברים יעלו לנו.
אנחנו בבעיה, אני...
שמה?
תן לי לישון על זה.
בוא נרד מזה.
תבואי להשבוע הבא עם משהו חדש, בסדר?
אוקיי, נחוז.
ביי, נתראות.
אין כותבים, אין כותבים במדינה.
אין, דרמה אחת.
שלום לכם.
שוב אתה בפינתנו, שתי כפות לפנים.
עד כאן פינתנו, שתי כפות לפנים.
ערב טוב, הרי תקציר החדשות כאן במבזק של ז'אק בערוץ הקהילתי שלכם.
והרי ידיעה שהתפרסמה באחד מיתוני הצהריים.
בשורה לקרחים.
מסתמן סיכוי לבלורית בקרוב.
כתבנו יצא לבדוק את הידיעה וגילה שאין בה כל שמץ של אמת.
אז אמר האמריקני מייקל ג'קסון התגרש מביתו של אלוויס פרסלי.
הוא הזניח את אימוני הכושר הגופני שלו, וכרגע הוא נראה כך.
ואין לנושא אחר לגמרי.
נמצאתי כאן באולפן הממציא הישראלי, עמית רומם.
ערב טוב מרומם.
צאת השם רלגרם השם נו, דורביה חדבני דורביה, דורביה יחדיבי דורביה.
רגל מעץ.
ז'עדת עורדה.
כן, אני רואה שהכניסו את ההמצאה האחרונה שלך. מה זה בדיוק?
ובכן, כמו שאפשר לראות, זוהי מכונה שאינה עונה לקריאות.
או, אתה יכול להדגין.
ודאי, רגינה, רגינה, רגינה, אינה עונה.
יש לה עוד פונקציה?
כמובן, שים לב.
על ידי סיבוב קל של גלגל השיניים הזה, המכונה עונה לכל קריאה שלישית בלבד.
שים לב.
רגינה, רגינה, רגינה.
מה?
וואלה, אקסטראורדינר.
עכשיו שים לב.
יש לנו כאן תופעה אקסטראורדינרת נוספת.
אני מסובב את גלגל השיניים.
360 מעלות.
והמכונה עונה לכל קריאה.
שים לב מעשה ידי להתפעל עונה לכל קריאה.
שים לב.
רגינה.
מה?
יוספה.
מיכה.
מה?
זיב.
עזר ויצמן.
מה?
רגינה.
חיים.
מה?
אי.
אה.
בא.
חותחה.
היי מתלצצת גם, היא גדולה.
על הכיפה.
זה הכל להפעם כאן במבזק של ז'ק.
רק אם יותר לי למסור דאשלה, ריקה זההרי.
לא.
אז תשכחי מזה נחמה הנדל.
זה הכל להפעם כאן במבזק של ז'ק, לילה טוב.
והמשך צביעה מענה.
שים לב שאפשר גם להתווכח איתה.
שתמי תפק.
לא רוצה.
שתקיית.
מטומטם.
נבלה.
מכוער.
מניקית.
אידיוט.
את בעצמך.
לך ביתה.
אדומה לדני רוב.
אידיוט.
את מחוערת.
מפגר.
אין לך זכות שתיקה.
חרה.
שלום לכם.
שוב אתם בפינתנו המון כפות לפנים.
עד כאן פינתנו המון כפות לפנים.
היו איתנו בפינה הבאה, קיר גבס למוח.
להתראות.
ערב טוב.
הרי די אשיתי את זה עקר.
מכה חדשה פוקדת את זה.
המזלמה המשוטטת של ג'ודי.
ערב טוב.
כאן ג'ודי לא צהרון עובקר פינסם המעדן.
כנרלי ישראלי ארז ועברי גילד מירה ורבקה מיכאל אירון לבנט על חיריה.
מכה חדשה נחתה על המדינה.
מכה את הרדיומניה.
רדיומניה דחף חולני לשדר להקים ולפתוח תחנות רדיו.
גלי ההתר נתגלו בכל אתר, ואלפי אנשים מסתובבים ברחובות ובבת ים ומשדרים לכל דחפים.
לקחנו את המזלמה המשוטטת ויצאנו לבדוק הכה קליטתה.
כנב שלום קור, כלבים.
שלום לכם עכשיו איתנו כאן ברדיו רחוב יהודה הלוי.
רדיו רחוב יהודה הלוי, אף שדרך ורק אל דיירי רחוב יהודה הלוי.
וכבר נתחיל עם ידיעת תנועה שהגיעה זה אתה.
שימו לב, מול יהודה הלוי 42, יש חנייה ושפע.
צו וחנו מול יהודה הלוי 42.
ונעבור עכשיו, שימו לב, לחידה שלנו.
שלום, אני רוצה לפחום לחידה.
שלום לך אדוני, כן, אני מצטער, אני מזכיר לכם עזינים ומאזינות הקרים,
שהפתרון לחידה שלנו אך ורק דרך הטלפון, אדוני, חייג אלינו.
תזכירי כל מספר.
כן, המספר שלנו הוא 458-3314.
חייגו בעמורכם אל רדיו יהודה הלוי.
הלו?
כן, כבר יש מאזינת לקו, הלו?
יו, שלום.
שלום לך אדוני.
התשובה היא, אברהם לוי מהירקות זה איפה שדגים, אבל מאחור השם, איפה ששאר הברצל.
ואדוני זכה, שים לב במזכיתה, זכיתה במנוי חודשי של קילו תפוחים גרנד אלכסנדר,
שיגיע אליך הביתה, אל תיבת הדואר שלך, ישירות מאברהם הירקה.
תודה רבה לכם, תודה.
אדוני, תהיה בריא, זה החידה של...
עשר, עשר.
תודה רבה.
להתראות, חבר'ה, נשמע קצת מוזיקה ונרגע עם רדיו יהודה לוי.
בוקר, טוב לך, אדוני.
בוקר, טוב גם לך, אדוני.
שלום, הייתי רוצה לדעת מה השעה אצלך.
השעה כאן ברדיו ברוך, עשר בדיוק.
תודה רבה לך, רדיו ברוך, כאן רדיו גיל.
גם אצלנו השעה עשר, כולנו מאופסים.
שלום, בוקר, טוב.
אכן תמונות קשות, והיא אוהבת רק רדיו חזק אוהבת.
רדיו חזק אוהבת שמנגן.
תחנות רדיו רבות צעצו כפטריות בין האצבעות של הרגליים.
לדוגמה, תחנת הרדיו לצבאים.
בוקר, טוב לכל הסיידים.
אתם מאזינים לרדיו אקריל, אז איזה צבע קמתם היום בבוקר?
בואו נעבור לשיר.
הירוק היום ירוק מאוד.
כן, והם עוברים בשלב, שלב.
מי שראיתי, מי שעכשיו, אתם מאזינים לרדיו אקריל.
הרדיו שיעשה לכם את הצבע.
או למשל, תחנת הרדיו לירקות.
בוקר טוב לכל הגמבות, לכל המלפפונים ולכל הירקות באשר אתם.
כאן יוסי קרפס, בתוכניתנו היומית, האומה בוכה.
קמתי לי בבוקר, יצאתי החוצה, הלכתי בשביל.
וראיתי בסופר את מנהל מחלקת הירקות.
חותך חסה באכזריות.
עד מתי?
כותבת לנו אגווניה מפרדס קאץ.
אני הומללה, בודדה וקר לי לבד בבסטה.
מיד נחזור אלייך אגווניה יקרח בינתיים שיר שיחמם לנו את הלב.
אפונה וגזר.
בבקשה.
כולם ברמי דרגיסה תרתי משמע.
גם חסרי הנצאים שידם לא השיג הציוד להקמת רדיו.
לא תמנו ידם באנטנה.
וכך נוצר רדיו אנפלאגד.
בוקר אור!
בוקר טוב לכולם חבר'ה.
אתם שוב איתנו כאן ברדיו מיכה.
כאן מיכה איתכם.
הרדיו של איש אחד שמשדר רשירות אליכם חבר'ה.
בוקר טוב לך שושי, קומי.
ואנחנו נלמיך טיפה לטובת אלה שישנים.
אתם איתנו כאן ברדיו מיכה.
וכבר נפתח עם מעט מוזיקה לקראת הבוקר.
על ראש הברושה בחצר.
ואני קוטע את השידור כדי לדבר עם אלמוג.
מה נשמע אלמוג?
הכל בסדר?
אלמוג מקומה שמונה.
איזה עדניות נפלאות.
תהיה בריא אלמוג להתראות.
ואני פוסע לכיוון הכביש.
שימו לב דיווח.
תנועה קצר.
התנועה כרגע בסדר.
אז חבר'ה, תהיו שלמים, תהיו בריאים.
אנחנו ממשיכים עם מעט מוזיקה.
ונחזור יותר מאוחר.
ותהילת בתל אביב.
כאן רדיו מיכה, רדיו שלי שחד.
עם רדיו מיכה להתעורר.
טוב יותר.
ציף ציף.
שויק שויק.
בוקר טוב לכל המאזינים שלי.
איגשת בכלל מאזינים, אני לא יודע.
לא, לא, ראה.
יש לי, יש לי, יש לי.
ראה, צבע, לא, רדיו.
אמרת, מה אתה בדיוק עושה?
אני לא יודע.
כולם עכשיו פותחים תחנות רדיו,
אז אני פתחתי לעצמי תחנת רדיו פיראטית.
אנחנו ערכנו סקר ההזנה,
וגילינו שאין לך אף מאזין.
מה זה משנה?
אני משדר.
אני מקליט לי את זה בבית.
אני בא הביתה ואני שומע לי את זה.
בקאף.
טוב, תודה רבה בהצלחה.
ואנחנו נחזור לכם מיד לאחר האות.
ג'
איתי, זה שוב, אני, יש לי, יש לי,
עם השידורים שלו.
אתם נמצאים על יש לי, יש לי, יש לי.
יש לי, יש לי, יש לי.
אני שד מזמר.
לא, אני שד רן.
איזה כיף.
אני חוזר ואומר, לציבור בארץ אין מה לדאוג.
משטרת ישראל תטפל בבעיית הרדיומניה הזאת אחת ולתמיד.
ויפה שעה אחת קודם.
תודה רבה לך.
ערב טוב ושלום לכל השוטרים אשר אתם שם.
אתם נמצאים על רדיו סירנה.
ולפני שנפנה למאזינים, נשמע שיר.
כל הרחובות כבר ריקים.
הסמטאות כולן משלות.
אכן קולות צורמים.
ואין מנוס מכל אלפי הרשתות.
וכנראה שגם אנו נפלנו ברשת.
וגם אני הקמתי תחנת רדיו משלי.
ושמע רדיו ג'ודי לאוצא הרונוב, יקיר אביב,
טוני פיימן, אמפרי מלאכי חסקייה נחשון.
כאן יואב קוטנר.
לא זוכרת מאיפה.
תודה רבה.
יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, למי יש אס שקשה לו לנשום?
-למי? -למטי.
אס-מטי, אלמטי.
אס-מטי, אלמטי, אלמטי.
אס-מטי, אלמטי, אלמטי, אלמטי.
יש לב גם אס, וגם מלכה, מלכת היופי.
אני סוגר, זה שמונה, ויש לי פוקר.
ערב זך ערב זך, שוב אנחנו בחלסטרה,
והפעם אני רוצה לדבר איתכם
על מזון מוכן מיידי ואקספרסיוניסטי.
אקספרס, אקספרס עודיה.
איזה ערת זה?
בזמן אחרו מה לפרסומות כאלה?
זה לא יאומן.
זה אוכל שאתה שופך בפנים קסת מים
באימא שלי, וזה ניגו על נפש נייד.
מה זה ערת הזה?
זה מצגר בים, אני לא מאמין.
פעם, אמאות, היום ושלוד,
בא בתבח, עם סירים,
עם שואט, עם אוכל,
שגם אחרי האוכלה אתה מרגיש את האוכל.
אבל היום, קום לי פתקיות פלסטיק האלה ולפלפיות,
ואתה שופך מים ואתה ערת הזה,
מה זה ערת הזה?
מה זה קושטה?
והדוגמיות הן רבות.
לדוגמית, יש עכשיו את הפרסומת מנה המה.
באמא שלי דווקא הפרסומת נחמדה,
רואים אנשים שערים פתאום באמצע,
נכנס כפיקיפות כזה עם טלטלים.
באמא שלי, לא יאומן,
זה משהו בין עוף לקוף,
לא יאומן, מה זה ערת הזה?
יאומן, מה זה ערת הזה?
וואו נכון, מה, מה, מה, מה?
זה מפחיד.
הילדה שלי אוכלת המנה זו,
חייד רצה, חייד רצה, חייד רטום.
איזה פעד, الله.
וזה עוד כלום.
יותר גרוע מזה,
זה הפרסומת של לנץ'.
לנץ', ברנץ', קלאנץ', קלאץ'.
מה זה החדת הזה, באמא שלי?
רואים בן אדם, הומלס,
יושבת עלת אוטובוש, עמזפים,
לא התקלח שנתיים באמא שלי,
ומה הוא חד?
לנץ'.
מאיפה יש לו לנץ',
מאיפה המים חמים',
מאיפה הביא אותה על המזחת הזה?
והשוטר משקיף,
משקיף מכאן.
איזה חרט הזה?
אני אסביר לכם למה זה.
זה בגלל שהקונספציאטואליות
של הפרסומיות
היא להביא אותה בהפוכה.
יעני, אם האנשים יגעלו
ויהיה להם מגעיל לירות
ואיכסה ביכסה,
אמן אמן, החיה תפחיד אותם,
ואז יהיה מלוכלך ומגעיל,
אז אנשים יבואו לקנות למה,
וגם האוכל מגעיל.
איזה חכו בהתאם לזאתי,
החלטתי לשים קץ לאוכל הלפלפי הזה.
צאבת הצילום של ז'וז'ובה לבלה,
שיצר לשטח,
להראות לכם מה זה, מה זה, מה זה,
לנץ', לנץ', לינץ'.
שופופו.
סליחי לי, את באה לבואן?
סליחי לי, את באה לקרמבו?
סליחי לי, רוצה סוכריה על מקל שלא נגמרת?
הלו, מאמי.
תגידי, זה אני פה למטה, צפרגול.
תגידי, בא לך נגב איזה חומוס?
סליחי לי, את תגידי, את תגידי.
תגידי, את תגידי.
סליחי לי, את תגידי.
מה מהירה?
לא טעית, זהו שיפוט בפיטה.
סליחי לי, את תגידי.