[SPEAKER_03] חבר'ה, רבותיי, ברוכים הבאים לקומדיסטור!
[SPEAKER_05] כאן ג'ודי לא צהרונו וצטרא את צטרא וכו' וכיוצא בזה וכדומה וכו'.
[SPEAKER_05] מכה חדשה נחתה על הקומדיסטור, הפרסומות.
[SPEAKER_05] לפתע פתאום ללא התראה מוקדמת מופיעה ספרה 2 כשהיא מלווה בקולות של בלו בלו בלו בצורה של ג'ל ומיד לאחריה פרסומות.
[SPEAKER_05] אך אל דאגה אנחנו נשוב אליכם מפגרים אבל אופטימיים לקחנו את המצלמה המשוטטת ויצאנו לבדוק הפרסומתה כאן ג'ודי לוץ אהרונוב נירית ירון מנחם מקשר בראל דחף שחר סגל תלעד
[SPEAKER_06] במדור הפרסומי כדאי עם מ' כוערת
[SPEAKER_13] ערב טוב שוב אנו בתוכנית כדאי לקנות והפעם
[SPEAKER_13] חידושים והמצאות בעולם המטריות.
[SPEAKER_13] כידוע,
[SPEAKER_13] מגנה המטריה עלינו מטיפות הגשם,
[SPEAKER_13] אך לעיתים גם בימי החורף הקרים זורחת השמש
[SPEAKER_13] ואנו חפצים ליהנות מזיב קרניה.
[SPEAKER_13] אז אם אתה שואף משמש חורפית להשתזף,
[SPEAKER_13] אל תהיה ילד,
[SPEAKER_13] תהנה מטריית שלם.
[SPEAKER_13] מטריה חכמה ללא חופה,
[SPEAKER_13] לרגעים של שמש בלי טיפה.
[SPEAKER_13] כידוע,
[SPEAKER_13] רבים מאיתנו נוטים להשאיר את מטריותיהם במקומות שונים ולא לזכור היכן הם.
[SPEAKER_13] אז אם אין לך כוח את המטריה לשכוח,
[SPEAKER_13] אל תדאג, לא נורא,
[SPEAKER_13] יש פתרון לצרה.
[SPEAKER_13] ערכת "אל תשכחנו" היא תיק מהודר הכולל בתוכו דבק חזק במיוחד,
[SPEAKER_13] פטיש ומסמרים,
[SPEAKER_13] מלחציים ואזיקים שבעזרתם תוכל להצמיד את המטריה ליד ושוב לא תאבד אותה.
[SPEAKER_13] למרות שהשתמשנו במטריה,
[SPEAKER_13] בכל זאת נרטפנו בגשם,
[SPEAKER_13] אך גם לבעיה זו יש מוצא מטריה עם חבלי כביסה.
[SPEAKER_13] אדוני, אל תתייאש את בגדיך תוכל לייבש כל תחתון וכל גרב רטור במגרש,
[SPEAKER_13] בשדה וברחוב.
[SPEAKER_13] כל מי שמאס בצורתה השגרתית של המטריה יוכל לרכוש בימים אלה משהו חדש,
[SPEAKER_13] מעניין,
[SPEAKER_13] מרתק ומקורי בעיצובו הייחודי של האומן יעקב אגם.
[SPEAKER_13] השנה תמצא בכל חנות את יצירת האומנות.
[SPEAKER_13] זה מין שילוב סינתטי של מטריה עם פסל קינטי.
[SPEAKER_13] עד כאן להפעם.
[SPEAKER_13] ערב טוב,
[SPEAKER_13] המשך צפייה מהנה,
[SPEAKER_13] ושיהיה לכם חורף חם,
[SPEAKER_13] יבש ו...
[SPEAKER_02] עד הטוב, בבקשה! חזק וברוך, חזק וברוך.
[SPEAKER_02] שלום, כאן זה בחינות הכניסה לקבוצת הכדורגל של בית"ר אחוזם.
[SPEAKER_02] אכן כן. נכון. בוא בני. עמוד במקומך.
[SPEAKER_02] אמור שלום.
[SPEAKER_09] שלום לאמור שלום. שלום לאב. שם, שם.
[SPEAKER_13] העם ויפת.
[SPEAKER_13] טוב, אתה יודע שקבוצת הנוער של בית"ר אחוזם היא ספינת הדגל שלנו.
[SPEAKER_09] צום ציון לנס ודגל.
[SPEAKER_09] דגל מחרי יהודה.
[SPEAKER_03] חבוב, חבוב, אתה צריך לדעת שכל אחד פה בקבוצה יש לו רגל רגל.
[SPEAKER_09] מי ברכב מי ברגל.
[SPEAKER_09] רגל.
[SPEAKER_13] אבל מה שחסר לנו זה שחקן עם משחק ראש השנה.
[SPEAKER_09] מראש של שנה, מראש של שנה. תודה, תודה.
[SPEAKER_03] בעיקר שאחרי שכוכב הקבוצה שלנו הליקו, עזב, הליקו, הליקו. אה, הליקו, איפה הליקו?
[SPEAKER_13] אתה יודע שאנחנו קודם נצטרך לעשות לבן שלך מבחן סיבולת.
[SPEAKER_09] סיבולת בסדי קורה מאוינים.
[SPEAKER_03] טוב, שמע, נניח, ואתה עכשיו שוער,
[SPEAKER_03] אני זורק לך את הכדור ואתה צריך לתפוס אותו, אוקיי? קדימה.
[SPEAKER_03] אתה לא רואה שיראו לך גול!
[SPEAKER_09] גולנוני,
[SPEAKER_09] גולנוני, הנה נאמר. אוקיי, בסדר, חבר'ה, תרדו מהדשא, בסדר? תרדו מהדשא. יזרמה של חבר'ה על הדשא. בואי נראו! אה, פיפרוף!
[SPEAKER_07] שלום לכם.
[SPEAKER_07] שוב אתם בפינה שלנו?
[SPEAKER_07] קפה על הפנים.
[SPEAKER_07] זאת הייתה פינתנו?
[SPEAKER_03] תקשיבי, אל תתווכחי איתם,
[SPEAKER_03] פשוט תקני את הזכויות יוצרים של הסרט בהודו.
[SPEAKER_03] כן, מאה אחוז.
[SPEAKER_03] ביי.
[SPEAKER_03] היא צ'יקידנה גם לה, ביי, להתראות.
[SPEAKER_03] הוסקירה שלי בהומור שלך. חרדה. קדימה, על מה אנחנו מדברים? סדרה דרמטית, קצת עצובה. מצוין, מצוין, כי אנחנו כל הזמן רואים רק קומדיות וקומדיות וקומדיות ומצלמה נסתרת
.
[SPEAKER_03] בוא, אני ממש, נכנס לדלת פתוחה, אני רוצה לדבר על דרמטי.
[SPEAKER_03] שני תאומים לא זהים עם מוצא מזרחי.
[SPEAKER_03] עזוב את המוצא המזרחי. בוא נלך על שני תאומים לא זהים, עזוב את המזרחי.
[SPEAKER_05] אני לא חושב שכמוך, אבל... בוא, קדימה. עזבתי, איך אומרים. אוקיי, אוקיי. שני תאומים לא זהים, אחד גבוה, אחד נמוך, נגשים. עזוב, עזוב את הנ... אני רוצה ללכת על קונצ
נזוס.
אני לא רוצה שהנמוכים ייעלבו לי, אחר כך טלפונים, זה יעלה לי יותר מהסרט, אתה מבין? עזוב, בוא נלך על משהו. לא, באמת. שני תאומים לא זהים, זה מצוין, זה לא יפגע באב
[SPEAKER_03] יחד. לא, לא, לי
[SPEAKER_03] אני לא רוצה שהנמוכים ייעלבו לי, אחר כך טלפונים, זה יעלה לי יותר מהסרט, אתה מבין? עזוב, בוא נלך על משהו. לא, באמת. שני תאומים לא זהים, זה מצוין, זה לא יפגע באף
[SPEAKER_03] אחד. לא, לא, לי לא הייתה כוונה, בוא נאמר ככה. בוודאי, בשביל זה אנחנו מדברים. לא, לא רבים, חס וחלילה. שני תאומים לא זהים, אחד שמן, אחד רזה. לא, לא, עזוב, הרזים
[SPEAKER_03] זה מכוער. יש הרבה מכוערים. נכון. שני תאומים ובחורה נפגשים. רגע, רגע, בחורה אחת? כן. למה? זה לא בסדר.
[SPEAKER_05] - אוקיי, אוקיי. יבר או בחורה, יפה. - יפה. בחורה רזה עם נטייה להשמנה. - אוקיי. - פוגשת בחור צעיר, מה זה קירח,
[SPEAKER_05] והם נפגשים ומתאהבים.
[SPEAKER_05] אתה יודע כמה אנשים היו רוצים להתאה ולא הצליחו? - ונפרדים, זאת אומרת. - אבל אלה שהתאהבו יעלו. - הם לא מכירים אחד את השני בעצם, אתה מבין? זה הקטע. הם יושבים כל
[SPEAKER_03] אחד בנפרד בחדר משלו ומתכתבים עם עצמם.
[SPEAKER_03] איי, חבל, כי מתכתבים ויש אנשים שלא יודעים לקרוא. נכון.
[SPEAKER_03] אז מה אנחנו... אז הם שותקים פשוט.
[SPEAKER_03] מצוין, שותקים. כן. יש שני חדרים נפרדים.
[SPEAKER_03] כמה זמן הם שותקים? שעה, שעתיים.
[SPEAKER_03] אנחנו עלולים לפגוע באילמים. נכון, תכבד את הטלוויזיה.
[SPEAKER_03] אבל אז העיוורים ייעלבו לנו.
[SPEAKER_03] אנחנו בבעיה, אני...
[SPEAKER_03] שמע... תן לי לישון על זה. בוא נרד מזה, תבוא אליי בשבוע הבא עם משהו חדש, בסדר? אוקיי, מאה אחוז. תודה לך. ביי, נתראות. אין כותבים, אין כותבים במדינה, אין. דרמה
[SPEAKER_07] אחת.
[SPEAKER_07] שלום לכם.
[SPEAKER_02] שוב אתם בפינתנו, שתי כפות לפנים. עד כאן פינתנו, שתי כפות לפנים. ערב טוב, הרי תקציר החדשות כאן במבזק של ז'אק בערוץ הקהילתי שלכם.
[SPEAKER_02] והרי היא ידיעה שהתפרסמה באחד מעיתוני הצהריים.
[SPEAKER_02] בשורה לקרחים.
[SPEAKER_02] מסתמן סיכוי לבלורית בקרוב.
[SPEAKER_02] כתבנו יצא לבדוק את הידיעה וגילה שאין בה כל שמץ של אמת.
[SPEAKER_02] הזמר האמריקני מייקל ג'קסון התגרש מביתו של אלוויס פרסלי.
[SPEAKER_02] הוא הזניח את אימוני הכושר הגופני שלו,
[SPEAKER_02] וכרגע הוא נראה כך ולנושא אחר לגמרי.
[SPEAKER_02] נמצא הייתי כאן באולפן הממציא הישראלי עמית רומם.
[SPEAKER_02] ערב טוב, מר רומם.
[SPEAKER_08] צד השם אמרה לגמרי שם נו דורביה חגבני דורביה דורביה יחבאבי דורביה רגל מאט זעדת עורדה.
[SPEAKER_02] כן.
[SPEAKER_02] אני רואה שהכניסו את ההמצאה האחרונה שלך. מה זה בדיוק?
[SPEAKER_08] ובכן, כמו שאפשר לראות, זוהי מכונה שאינה עונה לקריאות.
[SPEAKER_08] אתה יכול להדגים? ודאי.
[SPEAKER_08] רגינה, רגינה, רגינה, אינה עונה.
[SPEAKER_08] כמובן, שים לב, על ידי סיבוב קל של גלגל השיניים הזה,
[SPEAKER_08] המכונה עונה לכל קריאה שלישית בלבד. שים לב. רגינה, רגינה, רגינה.
[SPEAKER_01] מה?
[SPEAKER_08] וואלה, אקסטראורדינר. עכשיו שים לב, יש לנו כאן תופעה אקסטראורדינרית נוספת. אני מסובב את גלגל השיניים 360 מעלות,
[SPEAKER_08] והמכונה עונה לכל קריאה. שים לב, מעשה ידי להתפעל, עונה לכל קריאה. שים לב.
[SPEAKER_08] מה? יוספה? מה? מיכה? מה? זיו? מה? עזר ויצמן? מה? רגינה? מה? חיים? מה? אי? מה? אה? באה? חותחה. היא מתלוצצת גם, היא גדולה. על הכיפאק. זה הכל הפעם כאן במבזק של ז'
[SPEAKER_08] אק? רק אם יותר למסור ד"ש ל"ריקה זרעי". לא.
[SPEAKER_08] אז תשכחי מזה, נחמה הנדל.
[SPEAKER_02] זה הכל הפעם כאן במבזק של ז'אק, לילה טוב. והמשך צביעה מהנה.
[SPEAKER_08] שים לב שאפשר גם להתווכח איתה.
[SPEAKER_08] שתמי את הפה. לא רוצה.
[SPEAKER_13] שתקי את. מטומטם. נבלה. מכוער. מניאקית. אידיוט. את בעצמך. לך הביתה. את דומה לדני אופ. אידיוט. את מכוערת. מפגר. אין לך זכות שתיקה. חרא.
[SPEAKER_07] שלום לכם.
[SPEAKER_07] שוב אתם בפינתנו המון כפות לפנים.
[SPEAKER_07] עד כאן פינתנו המון כפות לפנים.
[SPEAKER_07] היו איתנו בפינה הבאה קיר גבס למוח.
[SPEAKER_07] להתראות.
[SPEAKER_05] ערב טוב.
[SPEAKER_05] מה ידיעה שהגיעה? מכה חדשה פוקדת את רבים. המצלמה המשוטטת של ג'ודי.
[SPEAKER_05] ג'ודי לוץ, אהרונוב, קרפינס, סממאדאן, כנראה לישראלי, ארז ואברי, גלעד, מירב ורבקה מיכאלי, רון לבנטל, חירייה.
[SPEAKER_05] מכה חדשה נחתה על המדינה, מכת הרדיומאניה.
[SPEAKER_05] רדיומאניה דחף חולני לשדר, להקים ולפתוח תחנות רדיו.
[SPEAKER_05] גלי האתר נתגלו בכל אתר ואלפי אנשים מסתובבים ברחובות ובבת ים ומשדרים לכל דכפין.
[SPEAKER_05] לקחנו את המצלמה המשוטטת ויצאנו לבדוקה כקליטתה כנב שלום קור כלבים.
[SPEAKER_12] שלום לכם, אתם איתנו כאן ברדיו רחוב יהודה הלוי. רדיו רחוב יהודה הלוי ימשדר אך ורק אל דיירי רחוב יהודה הלוי.
[SPEAKER_12] וכבר מתחיל עם ידיעת תנועה שהגיע זה עתה. שימו לב, מול יהודה הלוי 42 יש חניה בשפע. צאו בכנו מול יהודה הלוי 42. ונעבור עכשיו, שימו לב, אל החידה שלנו. שלום, אני
[SPEAKER_12] רוצה לפתור חידה. שלום לך, אדוני. כן, אני מצטער, אני מזכיר לכם את עצמי המאזינות הקרים, שהפתרון לחידה שלנו אך ורק דרך הטלפון, אדוני. חייג אלינו. תזכירי את המספר.
[SPEAKER_12] המספר שלנו הוא 4583314. חייגו בעמוניכם אל רדיו יהודה הלוי.
[SPEAKER_12] כן, כבר יש מאזין על הקו, הלואו. יואו, שלום. שלום לך, אדוני. התשובה היא אברהם לוי מהירקות, זה איפה שהדגים הולכים מאחור השם. נכון, התשובה היא אברהם לוי מהירקות,
[SPEAKER_12] איפה שהדגים הולכים מאחור השם, איפה ששער המרצל.
[SPEAKER_12] ואדוני זכה, שים לב במסחיטה,
[SPEAKER_12] זכית במנוי חודשי של קילו תפוחים, גרנד אלכסנדר, שיגיע אליך הביתה, אל תיבת התואר שלך, ישירות מאברהם הירקה. תודה רבה לכם, תודה. אדוני, תהיה בריא,
[SPEAKER_12] לחית במנוי חודשי של קילו תפוחים גרנד אלכסנדר, שיגיע אליך הביתה אל תיבת התואר שלך ישירות מאברהם הירקן. תודה רבה לכם, תודה. אדוני, תהיה בריא, זו החידה שלנו. עשר,
[SPEAKER_12] עשר. תודה רבה. להתראות, חבר'ה, נשמע קצת מוזיקה ונרגע עם רדיו יהודה לוי.
[SPEAKER_03] בוקר טוב לך, אדוני. בוקר טוב גם לך, אדוני. שלום, הייתי רוצה לדעת מה השעה אצלך. השעה כאן ברדיו ברוך, עשר בדיוק. תודה רבה לך, רדיו ברוך כאן. רדיו גיל, גם אצלנו
[SPEAKER_03] השעה עשר, כולנו מאופסים. שלום, בוקר טוב.
[SPEAKER_05] אכן תמונות קשות,
[SPEAKER_05] והיא אוהבת רק, רדיו חזק אוהבת,
[SPEAKER_05] רדיו חזק אוהבת, שמן הגן.
[SPEAKER_05] תחנות רדיו רבות צצו כפטריות בין האצבעות של הרגליים.
[SPEAKER_05] תחנות רדיו לצבעים בוקר טוב לכל הסיידים.
[SPEAKER_05] אתם מאזינים לרדיו אקריל, אז איזה צבע קמתם היום בבוקר.
[SPEAKER_05] בואו נעבור לשיר.
[SPEAKER_05] הירוק היום ירוק מאוד.
[SPEAKER_05] כן, והם עוברים בשלף שלף.
[SPEAKER_05] מי שהייתי, מי שעכשיו. אתם מאזינים לרדיו אקריל, הרדיו שיעשה לכם את הצבע.
[SPEAKER_05] או למשל, תחנת הרדיו לירקות.
[SPEAKER_03] בוקר טוב לכל הגמבוט,
[SPEAKER_03] לכל המלפפונים ולכל הירקות באשר אתם.
[SPEAKER_03] כאן יוסי קרפס בתוכניתנו היומית "האומה בוכה".
[SPEAKER_03] קמתי לי בבוקר, יצאתי החוצה, הלכתי בשביל,
[SPEAKER_03] וראיתי בסופר את מנהל מחלקת הירקות חותך חסה באכזריות.
[SPEAKER_03] עד מתי?
[SPEAKER_03] כותבת לנו עגבניה מפרדס כץ.
[SPEAKER_03] אני אומללה, בודדה וקר לי לבד בבאסטה.
[SPEAKER_03] מיד נחזור אלייך, עגבניה יקרה, אך בינתיים שיר שיחמם לנו את הלב,
[SPEAKER_03] אפונה וגזר.
[SPEAKER_05] גם חסרי האמצעים שידם לא השיג הציוד להקמת רדיו,
[SPEAKER_05] לא טמנו ידם באנטנה,
[SPEAKER_05] וכך נוצר רדיו אנפלאגד.
[SPEAKER_11] בוקר אור! בוקר טוב לכולם, חבר'ה! אתם שוב איתנו כאן, ברדיו מיכה! כאן מיכה איתכם, הרדיו של איש אחד שמשדר ישירות אליכם, חבר'ה!
[SPEAKER_11] בוקר טוב לך, שושי, קומי!
[SPEAKER_11] ואנחנו ננמיך טיפה לטובת אלה שישנים. אתם איתנו כאן ברדיו מיכה,
[SPEAKER_11] וכבר נפתח עם מעט מוזיקה לקראת הבוקר על ראש הברו שבחצר,
[SPEAKER_11] ואני קוטע את השידור כדי לדבר עם אלמוג. מה נשמע אלמוג?
[SPEAKER_11] הכל בסדר, אלמוג מקומה שמונה, איזה זרדניות נפלאות.
[SPEAKER_11] תהיה באריה אלמוג להתראות.
[SPEAKER_11] ואני פוסע לכיוון הכביש, שימו לב, דיווח, תנועה קצר.
[SPEAKER_11] התנועה כרגע בסדר.
[SPEAKER_11] אז חבר'ה, תהיו שלמים, תהיו בריאים, אנחנו ממשיכים עם האטרוזיקה, ונחזור יותר מאוחר. בטיילת בתל אביב, כאן רדיו מיכה, רדיו של איש אחד.
[SPEAKER_11] עם רדיו מיכה להתעורר, טוב יותר.
[SPEAKER_11] ציף ציף שוויק שוויק! בוקר טוב לכל המאזינים שלי.
[SPEAKER_10] יש בכלל מאזינים, אני לא יודע, לא נורא.
[SPEAKER_10] יש לי, יש לי, יש לי. רע צבע, לא רדיו!
[SPEAKER_00] אמרת, מה אתה בדיוק עושה?
[SPEAKER_10] אני לא יודע, כולם עכשיו פותחים תחנות רדיו,
[SPEAKER_10] אז אני פתחתי לעצמי תחנת רדיו פיראטית.
[SPEAKER_00] אנחנו ערכנו סקר האזנה וגילינו שאין לך אף מאזין.
[SPEAKER_10] מה זה משנה?
[SPEAKER_10] אני משדר, אני מקליט לי את זה בבית, אני בא הביתה ואני שומע לי את זה, בקיף הזה. טוב, תודה רבה, בהצלחה.
[SPEAKER_10] אנחנו נחזור אליכם מיד לאחר האות.
[SPEAKER_10] גימל. איתי זה שוב, אני יש לי, יש לי, עם השידורים שלו.
[SPEAKER_10] אתם נמצאים על יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי. אני שד מזמר?
[SPEAKER_10] לא, אני שדרן!
[SPEAKER_13] אני חוזר ואומר, לציבור בארץ אין מה לדאוג, משטרת ישראל תטפל בבעיית הרדיומניה הזאת אחת ולתמיד, ויפה שעה אחת קודם. תודה רבה לך.
[SPEAKER_13] ערב טוב ושלום לכל השוטרים באשר אתם שם.
[SPEAKER_13] אתם נמצאים על רדיו סירנה, ולפני שנפנה למאזינים, נשמע שיר.
[SPEAKER_13] כל הרחובות כבר ריקים,
[SPEAKER_13] הסמטאות כולן נשאלות.
[SPEAKER_05] אכן קולות צורמים,
[SPEAKER_05] ואין מנוס מכל אלפי הרשתות,
[SPEAKER_05] וכנראה שגם אנו נפלנו ברשת.
[SPEAKER_05] וגם אני הקמתי תחנת רדיו משלי.
[SPEAKER_05] ושמע רדיו ג'ודי, לא צהרונוב, יקיר אביב, טוני פיים, מנחם, פרי, מלאכי, חזקיה, נחשון.
[SPEAKER_05] כאן יואב קוטנר, לא זוכרת מאיפה.
[SPEAKER_01] יש אס גזעי.
[SPEAKER_02] למי?
[SPEAKER_02] לי.
[SPEAKER_02] אס לי.
[SPEAKER_01] אס לי.
[SPEAKER_09] מעלה בארבע. מעלה בארבע. יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי.
[SPEAKER_09] למי יש אס בשירותים?
[SPEAKER_09] למי?
[SPEAKER_09] לה.
[SPEAKER_01] אס לה, אס לה! אס לה! אס לה! אס לה! אס לה! אס לה! אס לה! אס לה! אס לה! קבל את הארבע שלך. הופה. ועוד שלוש! ומה יעד?
[SPEAKER_05] יש לי, יש לי, יש לי, יש לי. יש לי!
[SPEAKER_05] למי יש אס שקשה לו לנשום?
[SPEAKER_05] למי? למתי.
[SPEAKER_01] מתי. על... מתי קשה לו.
[SPEAKER_05] שבע בחיפה. אז סוגר עליך בשבע.
[SPEAKER_10] יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי.
[SPEAKER_10] לאיזה עיר יש גם אס וגם מלכה.
[SPEAKER_10] אסדוד! אסדוד!
[SPEAKER_10] יש להם גם אס וגם מלכה. מרכת היופי.
[SPEAKER_10] אני סוגר ב-8:00 ויש לי בוקר.
[SPEAKER_04] ערב צח, ערב צח, שוב אנחנו בחלסטרה,
[SPEAKER_04] והפעם אני רוצה לדבר איתכם על מזון מוכן מיידי ואקספרסיוניסטי.
[SPEAKER_04] אקספרס, אקספרס אולייה.
[SPEAKER_04] איזה חארטה זה? בזמן אנחנו נמלא פרסומות כאלה.
[SPEAKER_04] זה לא יאומן.
[SPEAKER_04] זה אוכל שאתה שופך בפנים קצת מים באימא שלי וזה נהיה גועל נפש נייד.
[SPEAKER_04] מה זה ארדזה?
[SPEAKER_04] זה מצגר בים, אני לא מאמין.
[SPEAKER_04] פעם האימהות היו מבשלות במטבח, עם סירב,
[SPEAKER_04] עם שועית, עם אוכל, שגם אחרי האוכל הייתה מרגיש את האוכל, לא, לא.
[SPEAKER_04] אבל היו קוראים לי פתקיות פלסטיק כאלה ולפלפיות, ואתה שופך מים, ואתה, באיזה ארדזה, באיזה כוס תה.
[SPEAKER_04] והדוגמיות הן רבות.
[SPEAKER_04] לדוגמית, יש עכשיו את הפרסומת מנה חמה.
[SPEAKER_04] באמא שלי, דווקא פרסומת נחמדה, רואים אנשים שרים פתאום באמצע,
[SPEAKER_04] נכנס קיפי קיפות כזה עם טלטלים באמא שלי, לא יאומן, זה משהו בין עוף לקוף, לא יאומן, מה זה ארת"ל. והוא נראה, מנה, מנה, מה, מה, מה, זה מפחיד. הילדה שלי אוכלת את
[SPEAKER_04] המנה הזאת בחדר, רצה לחדר רתום, איזה פחד.
[SPEAKER_04] וזה עוד כלום.
[SPEAKER_04] יותר גרוע מזה, זה הפרסומת של לאנץ'.
[SPEAKER_04] לאנץ', בראנץ', קלאנץ', קלאץ'. מה זה החלטה הזה באמא שלי?
[SPEAKER_04] רואים בן אדם, הומלס,
[SPEAKER_04] יושב בתחנת אוטובוס עם זיפים,
[SPEAKER_04] לא יתקלח שנתיים באמא שלי והוא אוכל לאנץ'. מאיפה יש לו לאנץ'? מאיפה המים החמים? מאיפה הביאו את העולם הזה חד בזה?
[SPEAKER_04] והשוטר משקיף, משקיף בקנא.
[SPEAKER_03] איזה חרטה זה? אני אסביר לכם למה זה.
[SPEAKER_04] זה בגלל שהקונספציאטואליות של הפרסומיות היא להביא אותה בהפוכה.
[SPEAKER_04] יעני, אם האנשים יגעלו ויהיה להם מגעיל לירות ואיכסא ביכסא, אמנה מנה החיה תפחיד אותם, ואז יהיה מלוכלך ומגעיל,
[SPEAKER_04] ואז אנשים יבואו לקנות למה גם האוכל מגעיל. אי לכך ובהתאם לזאתי החלטתי לשים קץ לאוכל הלפלפי הזה.
[SPEAKER_04] צוות הצילום של זוז'ו ולבלב על האש יצא לשטח להראות לכם מה זה מה זה מה זה לאנץ׳ לאנץ׳ לינץ׳.
[SPEAKER_04] שופופו.
[SPEAKER_02] תחילי, מה לבואנץ׳? רוצה סוכריה על מקל שלא נגמרת?
[SPEAKER_03] הלו מאמי, תגידי, זה אני פה למטה, הצפרגול.
[SPEAKER_03] תגידי, בא לך לנגב איזה חומוס?
[SPEAKER_03] אם את רוצה לנגב, את צריכה לנשק בדיוק כמו באגדות.
[SPEAKER_04] זה הזמן לנגב חומוס.
[SPEAKER_04] רגע, ומה אני אוכל?
[SPEAKER_01] תחשבו על זה.
[SPEAKER_06] שיפוטי ז'וז'ו, שיפוטי אינסטנט להכנה מהירה.
[SPEAKER_06] לא טעית, זהו שיפוט בפיתה.
[SPEAKER_04] חברים יקרים, כתבו אלינו לפי הייעוץ לגוצלי של ז'וז'ו,
[SPEAKER_04] ובדואר 1, 4, 4, 6, 3, תל אביב, ותרשמו את זה.