מי תהיה נערת השנה 96
15 מתחרות ינסו לזכות בתואר הנכסף
מופע מרהיב של אומנים ורגדנים בהנחיית אקיא אבי
תחרות נערת השנה 96 בשידור חי
הערב 9.5 ערוץ 2 תל אד
מחר 80 אנשים היפות בעולם
600 מיליון סופים
המתח, החיוכים והדמעות
בתחרות הכי זוהרת של השנה
מיס יוניברס, מחר בשמונה וחצי
מחר, חבר תשאלה נרצחת
חושפת חשוב נוסף
רצח מדרגה ראשונה, מחר
ביום שני, שניים וספטמבר
הוא חוזר
דן שלום מסתער על עונה שישית
עם אירוע טלוויזיוני מנצח
שני, שניים וספטמבר, בתשע וארבעים
שתי המנצחות הגדולות של המחזור הראשון
ביתר ירושלים והפועל חיפה
נפגשות כבר במחזור השני
בחזור השני, בשידור חי
משחק השבת, שבת הבאה, בחמש וחצי
רמת אביב ג'
אני לא אנסה לשכנע אותך שלא היה פה כלום
אתה בטוח?
אני חושב שאת חייבת לי לא מעט
הלויה
העלילות
רמת אביב ג'
שלישי שמונה וחצי, ערוץ שתיים, תל עד
מאז שנולדתי אני רואה תוכניות בידור בטלוויזיה
וככה גם נראו החיים שלי
סתם
אבל מאז שאני רואה הקומדיסטור השתנו החיים שלי לגמרי וכעת הם נראים כך
מאז לאימא שלי קוראים ז'ז'וחה לסטרה
לאבא שלי קוראים יפת
ולי קוראים יש לי יש לי
סתם
השם האמיתי שלי הוא מיסטר פיכס
רק דבר אחד אני לא מבין
למה הדביקו אותי לסולם הזה?
אחרי הפרסובות תשקום בטלוויזטור
מיסטר פיכס
איכס מוכן לשידור
רק במוצאי שבת זו, רק לארבע שעות
מזרן פארדייס קלאסיק
100% איכות ב-50% חיסכון
לפרטים 177-022-5688
אני גם כי לא קונה הדברים סתם כמו בום והמארץ
אני מתחתלילה קודם כל בודקת, אני בודקת
ופר, רק המחאות, יש לי להגיד על הקלאב מרקד
איזה מבצעים יש פה
שנה טובה מאוד, נפתחת בקלאב מרקד
קונים ב-499 שקלים ומקבלים 12 פחיות קוקה קולה
באחת מהן תמצאו חולצת קוקה קולה מדליקה
כמו שנאמר, חולצה בפחית ודבש בצפיחית
קלאב מרקד
כמה תרי, ככה זול
סוף סוף משהו פוזיטיזי
רחב, תשאלו את מייק פאול סיאן העולם
פילה, להשיג בחנויות המובחרות
אי, את הסייל של ישראל
איכות כמו באמריקה, מבצעים כמו באמריקה
שירות, כמו שצריך
פלי יעקובי
קונים סופרגרד 2000 של יעקובי
ומקבלים מערכת רולר לצביעה, מתנה
גריל גז יוקרתי של המשרגז, רק 1599 שקלים
מקלחון פינתי, מעודר של ונוס
רק 499 שקלים
ונוס, לפינה
סוללות אנרג'ייזר
כנו שתי אריזות, ותקבלו תקליטור משחקים למחשב
מתנה
אייס, חייבים לי כאן אייס
זה יהיה ישיר, יש בון ששבל, להתקשה אליו
זה לא מעט אם אתה גולנצ'ק או דופנק
עם בנק דיסקון
אתם מפתידים, אנחנו מפתידים
מה קנו, מה קפילים?
בתים, בצלבנק דיסקון
סוכר, מותר
סוכריות מותר, הנה האישית באריזה האישית
מתאמין תות, לימון ומנטה
והטעם מחדש, הפרסק
הפרסק
רוצים לרחק? תשאלו את מייפה ואת סיאן העולם
פילה, נעסיק בחנויות המובחרות
צ'יק צ'ק, ומפסיקים לגרד
לקנות או לא להיות?
דיל לא רגיל, עכשיו בערוץ הקניות
ואתה המחדש, הפרסק
ומפסיקים לגרסק
אין סיבה להתפשר
בויון, אבקת המרק הטובה בעולם
בויון של קנור
ועכשיו בשלושה תעמים נפלאים לחג
יום שלישי, פחות או יותר
עם הרבה יותר
עוד שתי תוכניות
עד הפרס הגדול
אל תחמיצו
יום שלישי, תשע ורבע
פחות או יותר
המשחק ששובר את כל השיאים
כמה פעמים ספרתם?
180 אלף שקל
כמה ללות אתם חולמים על מכונית במתנה?
כמה פעמים הרבתם את טלפון?
ברגע הבטא שלי
כמה פעמים רציתם בציגל שכנון?
בכל מה שקיבלתם
היה גליסה סברת
כמה פעמים יפתיחו לכם תוכנית מיוחדת במינק?
עוד לא ראיתם קנום?
גלגל ענק, סוגרת הקיץ
בתוכנית מיוחדת באמת
כמה פעמים אמרתי לכם
אל תאמינו לאף אחד
במיוחד לא לארץ
רגע לנק, רבי הגדול 8.5
שישי בטלעד, ערב שאסור להפסיק
ברבע לתשע, אהבת קיץ
תוכנית הבידור שעוד לא הייתה כמוהה
שירים, ריקודים, מערכונים ושלב נוסף
בתחרות הזוג האידאלי
ובעשרה לעשר, הנשר השחור
ז'אן קלוט ונדם קטלני יותר מתמיד
שישי בטלעד, ערב שאסור להפסיק
תוכנית זו מבוססת המקרים שהתרחשו במציאות
כל קשר בין המציאות לדמיון הינו מקרי בהחלט
שמות האנשים והמקומות שונו לצורך העלילה
ומאתה הם נקראים הקומדיסטור
מבוססת המקומות
האם זה נכון שאם מכונת הכביסה ישמעאל אולטרה
הילד שלך יוצא לא כמעט נקי
אלא באמת באמת נקי?
ובכן יצאנו כאן לפארק וולפסון בתל אביב
כדי לבחון את הנושא מקרוב
שלום לך
האם את מרוצה מאיך שהילד שלך נראה?
האמת
לא כל כך
ובכן בואי נוכיח לך שאם מכונת הכביסה ישמעאל אולטרה
הבן שלך יצא לא כמעט נקי אלא באמת באמת נקי
את יודעת מה אמא שלי היית אומרת
בוק רב ולמיגמיג
אני לא רואה מנהלת
אתו תראי
לך על יאללה
ובכן בואי ניקח את הבן שלך ועוד כמה ילדים אחרים
וניתן להם קצת להשתולל במסלול הקטמים שלנו
מרוב קטמים לא רואה איזה שהוא ילד
אם כן אמרי לי באיזו מכונת כביסה את בדרך כלל מחבשת את הבן שלך
במכונת הכביסה הימנית
אוקיי אם כן אנחנו נשים את הבן שלך במכונת הכביסה הימנית שבדרך כלל את מחבשת בה
וניקח את החבר שלו ונשים אותו במכונת הכביסה ישמעאל אולטרה
ובכן נכניס את הילדים למכונות
בבקשה ילדים כנסו
יפ
נכוון את הטמפרטורה לשמונים מעלות
ונחכה לראות מה קורה
והנה הילדים שלנו יוצאים
הנה הבן שלך מה את אומרת עליו
טוב כל הקטמים נשארים
איך הוא יוצא תמיד מכוער
והנה החבר שלו שאותו קיבסנו בישמעאל אולטרה
מה את אומרת עליו
שו אני לא מאמינה
היה
כל כך נקי
עם ישמעאל אולטרה הבן שלך לא יצא כמעט נקי
הוא יצא באמת נקי
סרטי פקה להמציגים
הוא נסע
וחזר
הוא נסע עוד פעם
הוא התלבט אם לנסוע או לחזור
ואז הוא לא חזר יותר
הפאנצ'ר
עכשיו בקולון של סיון
בכיכובם של מיריאם טסה גלאזר
ג'ק ניקולסון
וג'אן צ'קסון במשולש אהבה סוער
ובמשולש אהבה סוער
בואו בהמוניכם
נו בבקשה
בסרמן תתדרך את האקריין הניסיוני
אין בעיה אווירם
איך אמרת שקוראים לך?
הסים
מיסים? מיסים מה?
הסים בשקילה
את יודע מה צריך לעשות?
לא לעשות
טוב ניסים את יודע איפה אתה?
לא רדע
אתה פה ברדיו
רדיו
אתה הקריין
קריין
לא לא קריין
זה המיקרופון שלך
קרופון
מיקרופון
ושם האוזניות
אוזניות
תשים את האוזניות על האוזניים
לא אוזניים
עכשיו אתה רואה את הכפתור הזה?
מי שים?
תשים על האוזניים
לא אוזניים
אה
לא חשוב אנחנו נראה לך מתי ללחוץ
בסדר?
אה
אנחנו נהיה פה מעבר לחלון
חלום חלום
היום היום
אוקיי ניסים אני מתחיל את הספירה לאחור
תתכונן
חמש
ארבע
שלוש
שתיים
אחר
אפץ
ערב טוב לכל המאזינים והמאזינות
אני כאן ניסים בוסקילה
איתכם לאורך כל הלילה
עם מבחר לעיתים לוהטים
ואיך אפשר להתחיל בלי כמה צלילים
אה
אוקיי
זה בסדר ניסים
זה בסדר
תעביר לפרסומות בבקשה
פרסומות
ועכשיו נעבור לפרסומות
אהה לא עובד
לא עובד
ניסים ניסים תקשיב טוב
כנראה יש לנו איזה תקלה פה בפרסומות
תאלתר
מה שואלתרת
מהר נוסע
אימא אני רוצה תת
תרת שוקולד
המרקם הכתיפתי
האיכות האלוהית
יותר מהיר מרכבת
יותר מרעיש מצופר
יותר נזיל מקולה
איך היה?
היה בסדר
ניסים
שים איזה קטע מוזיקלי
ונסגור עניין
מוזיקה
ואחרי הפרסומות
איך אפשר בלי קצת מוזיקה
אל תוך הלילה
מוזיקה
אז למה לא סתיו
מתוך ארבע עונות
של וויבאלדי
איך היה?
היה בסדר
אתם בוודאי מזהים את היצירה
מתוך הפתיח
של האוניברסיטה הפתוחה
איך היה עכשיו?
היה מצוין
אתה יכול לקום
לצאת החוצה
אל תתקשר אלינו
אנחנו נתקשר אליך
עליך
אלינו
אל תתקשר
אני לא רואים, אהב אותה.
שיפרד מהמאזינים.
ניסים, אתה יכול לפרד מהמאזינים ולצא את החוצה.
אה, נתלעוד מהאזינים, נתלחוצה.
אה, נתלעוד מהאזינים, נתלעוד מהאזינים, נתלעוד מהאזינים, נתלעוד מהאזינים, נתלעוד מהאזינים, נתלעוד מהאזינים, נתלעוד מהאזינים, נתלעוד מהאזינים, נתלעוד מהאזינים, נתלעוד מהאזינים, נתלעוד מהאזינים, נתלעוד מהאזינים, נתלעוד מהאזינים, נתלעוד מהאזינים, נתלעוד מהאזינים, נתלעוד מהאזינים, נתלעוד מהאזינים.
בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו בו ב
שסי, WHAT THE FUCK is שסי?!
שסי, WHAT THE FUCK IS SHAT?
שסי, WHAT IS SHAT?
דווקא ברגעים הקשים
אתה מגלה על מי אתה יכול לסמוך באמת
בנסיעה קודמת שלי לפריז אני מגיע ללובר
איך אומרים? לובר או לובר?
לא חשוב
ישר אני הולך לטלפון הציבורי
מחייק את הקוד הסודי
ועונים לי בעברית מהלובר
לובר!
דיברתי, דיברתי, דיברתי
והצופתים אחרי מלי
אדוני תסיים
זה יעלה לך המון כס
ואורתי להם
נע! יש לי בזקארט!
ספ!
בזקארט, אל תצא לחול בלעדיו
They thought I was running away
But I was just running
All I could see was you
Yeah
סקי
פארט, אל תצא חול בלעדיו
גלבינקריים
מהיום
כל דיגמי פולקס וגנאוטים
ובזרים כסטנדרט
עם
זוגריות אבית
מעצורה ABS
מזגן אוויר
רגע כוח
נעילה מרקבית
תודה רבה.