שיהיה רבותיי, ברוכים הבאים, לקו במסתור!
בבקשה, מה אתה אומר על סלט הטונה?
אז אני אקח פטריות חמות.
פלפל ממולה.
השחי עגל זה בטח, לא? מה?
כבד אוף.
עטינים, ביז.
מה? השיפוט בק בלי עצמות בכלל.
עם סלט גדול של צ'יפס.
על מה אתה ממליץ?
עלה מסעדה ממול, מסעדה מצויאנה.
עסטיים אום קומדיסטור
נברי, גמר!
עלות!
יש לי, יש לי!
נברי!
אל תעזבו אותי פה, עלות!
יש לי, יש לי, יש לי, יש לי!
אני רואה כבשים!
לא! אני לא רואה כלום!
תודה רבה.
יש לך ישראלי סלגר.
מה יש לנו?
להחלט לך.
טוב?
טוב, תודה רבה.
תודה רבה.
להחלט לך.
רב צחק, גבירותיי ורבותיי, ושוב, החלשטרה של זוזו, והפעם, הפרסומת של טיטולים.
פעימה שלי ללא נורמליים. מה רואים שם הפרסומת? שימו לב.
רואים שם פסל לפלף עם עגולדים וקוקיה, שהוא מפסל לא פחות ולא יותר ברזייה יעני באיטליה,
ולמעלה יש כל מיני תינוקים וכוערים מאבן שפשוט עושים פי-פי מהזלזילים שלהם.
עכשיו אחד הזלזילים לא מפשיק, לא יעול גשום אצלו.
אז מה עושה הלף-לף? במקום לפתור את הבעיה, הוא רואה מימין איזה חתיכה עוברת באמא שלי.
מה זה חתיכה? אך הוא שקשוקה עם חזון, עם שער, כמו שצריך.
במקום שאילך יעזוב את הזלזילים ויתעסק באמת, מה עושה?
הולך אליה וגונב מהתינוקת שלה את הטיטולים שלה,
וחוזר לפסל המכוער שלו ושמה לזלזילים של הילדים שלא ירטיבו אותו יותר.
פשוט שחרוריה. מה זה החלסטרה הזה?
פעם הבאה, אתה פסל, אתה רוצה לפסל.
תפסל פסלים, תפסל את דוד של מיחלנג'לסט,
תפסל את הריאבת אל חי של טרומפלדורסט, תפסל דברים.
שם כל אחד יש לו וחד זלזילה,
ואצלהם הם מבוגרים, הם מתעפקים, הם לא עושים פיפי.
בשביל זה, אם תעבור חדיכה, תוכל להתחיל איתה, בסביבה.
לצורך כך, חישבו על זה.
אל תקחו את חם זלזילים למקומות סיבוריים.
ביי.
"We are the world again, the children.
We are the one to make a better place.
זה יבוש ילשום ולא חלום זה נכון כהור בפרעיין.
אהההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההה
לנהל כידן.
לא, איך?
שכספיר.
שכספיר!
יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום יום
תודה רבה.
נו נו נו נו.
הפרסט נאם יש לי.
להסט נאם.
נו נו.
אלן.
מה ימין?
איפה היית אתמול?
מה מה קרה? אני יושב פה שעתיים מחכה לך ולא באת.
אני מצייר הייתי תקוע.
מה זה היית תקוע? שאתה צלצל.
לא נו לא זה אני מתכוון את תרים טלפון.
לא יודע. מה בעיה?
לא לזה נו נו מה קורה לך בן אדם?
איפה הראש שלך?
הנה בבקשה.
די, די, די עם השטויות האלה.
נו, עשית את זה כבר פעם שברה וזה גם לא יצחיק.
אין לך שום דבר חדש.
יש לי שעון, הנה קניתי אתמול.
די כבר עם השטויות האלה, אני מסביר לך בן אדם.
אני כבר לא עושה איתך קטע.
זה לא שום קטע עכשיו שאנחנו עושים עם הדברים האלה שאתה מביא לי על כל דבר שאני עומד.
אבל למה אתה מתעצמן?
אני מתעצמן כי אני יושב פה אתמול כמו אידיוט.
ישבתי, חייגית לך פה שעתיים, התייבשתי כבר.
בוא נעני, נראה לי, אכלתי אותה איתך.
מה אתה עושה? אתה ארוג אותי מזהו!
לא לא לא לא! לא לא, סליחה, סליחה.
עזוב, בוא נשכח את הכל.
אני סולח לך, לא כועס עליך, לא שום דבר.
פשוט, צא לי מהחיים. בסדר? צא לי מהחיים, זה הכל.
אני לא יכול, אני רוצה, אבל אני לא יכול.
למה אתה לא יכול?
אני פשוט קשור אליך.
אתה מבין את זה?
מה?
אני פשוט קשור אליך.
נו, מה חשבתם שעכשיו באמת נהיה קשורים אחד לשני ממש עם חבל?
כאילו אם אני אמרתי אני קשור אליו אז באמת פיזית יהיה בינינו חבל ש...
צריכים ללחוץ על הבדיחה, ממש להיות קשורים זה לסוף!
עד הסוף, כאילו זה לא ברור!
הבדיחות האלה לא נמאסו שלה...
לא נמאסו עליהכם ארבע פעמים כל פעם אותו דבר!
משחקי מילים!
משחקים האלה די כבר עם זה מספיק!
כל דבר צריכים להיות קשורים!
אני מס עם הקטעים האלה שכל דבר צריך להיות קשורים!
בוא נעזור את התוכנית וזהו!
עזור את התוכנית!
אבי!
חטאת, בני?
לא אני!
ארצל חטא!
ארצל אמר ידיים למעלה!
ואחר כך ארצל אמר ידיים על הראש!
על הכתפיים!
אחתיים שלוש!
לא אמרתי ארצל אמר!
אבי, ברח אותי!
פוקוס!
בילי בילי בוקוס!
אברה קדאברה!
טיקי טיקוץ!
ברבקום!
סליחו לי! הייתי חייב להתפרץ!
מה זה הפינה המפגרת הזאת?
באמא שלי! אני יושב ואני מסתכל
על הסתרבה עלי בסיבובית!
יש שם בן אדם קומר
באמא שלי, הוא לא יאומה, זה חשומע ברבנה
לוי אותו עם שר שלי לילוזון
והמפגר הילד הוא שם בן ארבע
באמא שלי יש לו עיקי עושה רעש כל התוכלית
ואימא שלי אני רואה את הילד הזה בטעות ומקבלים עגולית ציבובית ורסיה ותחשבו על זה
הלו!
גייס!
הוואר יום!
איפה אתם למה לכתם?
יש לי יש לי יש לי
איך אומרים באנגלית יותר מדי חולה?
תודה רבה.
יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, באיזה מנזר אוהב ללכת חנוך רוזן?
איזה?
מנזר השתקנים.
יש לי, יש לי גם, יש לי גם.
לאיזה כנשייה אוהב ללכת אלברט אינשטן?
איזה?
כנשיית השכל.
כנשיית השכל!
פלסיטו דבינינגו, פלסיטו דבינינגו.
יש לי, יש לי, יש לי גם.
לאיזה מוזיקה אוהב להקשיב יוחנן פאולוס השני?
איזה?
מוזיקת פאופ.
מוזיקת פאופ!
יש לי, יש לי, יש לי!
מי עלך לקוטל המערבי?
הרב גורד!
אבותיי, אבותיי, ברכותי!
אבי, אבי, ברכ אותי!
יש לי, יש לי, יש לי!
בן הקטן שכח לסגור הדלת
הצטנן המסכן וקיבל נזלת
שלום, היום יש לי מולדת
וגם הייתי חולה
ונשארתי לבד בבית
וצצתי בחוברות של אבא
שהוא מחובי מתחת למיטה
וראיתי הרבה אישות עם זיזות
וגם אני בכלל יודע
איך באים ילדים לעולם
כן, שאמא היא מזדווגת עם החסידה
סתם, נראה לכם, נראה לכם
מה פתאום?
וחוץ מזה אני גם ראיתי
את התוכנית הלמין של רות סירקיס
והיא אמרה שאחרי שמזדווגים
אז צריך לדבר
אז שאלתי את אבא אם הוא מדבר עם אמא אחרי שהוא מזדווג
והוא אמר לי
רק אם יש טלפון בסביבה
ולא הבנתי
זהו אני יותר לא רוצה לדבר
נמאס לי
הפה שלי ברשותי סטוף כדור הארץ
יבן זוללו ותיחים זורחת השמש
זה נה נה נה נה נה היא בוכה
יורד לך דם מהנליים
נפל לך השכל היא בוכה מאשתך
שתמות אמן בכבר של נצר
שתבלה מטריה ותפתח לך בפני אמן
זהו
כן בבקשה
אני הייתי רוצה
אם יש לך משהו נגד הכאבים פה בצוואר
אתה מבין
אני כבר שבוע תפוס לי כל החלק הזה של הצוואר
במיוחד שאני מסובב
יש לי פה כאבים לכל האורך
אה אז לא יודע מה לעשות
תשמע יש לי דיל בשבילך מצוין
זה טיסל ארצות הברית
כולל בית מלון
כולל עשאות
כולל סיור בניו יורק
ב898 דולר
השאלה אם המחיר כולל גם את השיפוץ גיר אוטומטי
בגלל שהטיפול עשרת אלפים אני מבין שלקחת עליו
ואת החלפת ריפוד וגם החלפת שמונים גם יש
השאלה אם הכל כולל
זה תלוי הזה משקנטה אתה רוצה
אם אתה רוצה משקנטה צמוד לדולר אז זה צמוד לדולר לפי הדולר
אם אתה רוצה צמוד מדד אז זה כמו שהמדד עולה ולפי זה אתה משלם, אתה מבין
תראה את זה אתה תצריך להחליט
למה אני בשקספיר לא מבין שום דבר
אני שאיתה בקריאת מחזאות ותיאטרון מעדיף יותר מחזאות מקורית ישראלית עכשווית
שקספיר זה קצת יותר רחוק אנגלי לא משלם
אז תשמע מה שאתה עשה תראית פה למטה עד סוף הרחוב יש שם רמזור אתה מגיע לרמזור
אתה תראה מצד ימין תהיה כיכר כזאת ויש חנות בצד שמאל תשאל אצלו כבר זה הכל
אוקיי בסדר אני אקח סטייק פילה אוף
סטייק פילה אוף מטלמות אקשן
השאלה עם סכום הזוויות במשולש הוא תמיד 180 מעלות
אדוני תעמוד בצד בבקשה תעמוד בצד עומי מנוע
אתה לא שם לב שאתם נושאים פה בלי קסדות, מה זה?
לא יודע שאתם נושאים בלי קסדות, אתם נושאים במירות מופרזת בשטח בנוי
מסכנים תנועה, מסכנים מכוניות, מסכנים הולכי רגל ומסכנים את עצמכם
אני חייב לחשוב לך דוח חמור מאוד, אני מאוד מצטער
גם כנס וגם משפח
אני אמרתי לך, אני אראה לך מה זה, אני אמרתי לך
אבל אתה רוצה, אתה מתעקש, אתה גדול
אתה יודע יותר טוב מכולם, המוי שגרוי
אני אראה לך, אתה תלמד שאומרים לך לא
אין לך לא, חלילית אתה רוצה ללמוד אה?
אין חלילית, אין ג'ודו, אין נינג'ה
אני אראה לך מה זה, אני אראה לך מה זה
תראה זה לא, הוא רוצה, הוא רוצה פנוע זה
גיל ההתבגרות יפה מאוד
אני אראה לך, אם אני אחר לפינה שלי
אני אלמד אותך מה זה, אני אבעת, אתה יודע מה?
אני לא יודע, אני לא יודע
אני אראה לך
זאת האמא שלך?
צח חביבי, צל שלו
צח ושוב החלסטרה של ז'וז'ו
והפעם שוקו של יוטוויתא
שימו לב מה הם עשו
הם לקחו קבוצה של חיילים
שהולכים במדבר
באמא שלי מסע יעני
ואחרי 70 קילומטר הם רוצים שוקו של יוטוויתא
זה חיילים זה באמא שלי
מה זה זה?
כולם נראים כמו ילדים שיצאו מהקטנה
ועשו להם מסע קטן לגיבוש
מה זה החרט הזה?
והמפקד עם עיניים כחולות
עכשיו באמא שלי יצא מהמקלח
אתם ריח של דורדורנט
מה זה?
באמא שלי זה צבא זה?
צבא זה חיילים עם זפים
ימרצה בעיניים עם פלנילית בעוזנאים
חיות ערב באמא שלי
מה זה זה?
ומה הם רוצים אחרי 70 קילומטר?
שוקו של יוטו
עוד מעט הם ירצו פריגורט ופרילי
ודני ומילקי וקוקו ופוקו!
מה זה החרט הזה? זה צבא שלנו!
זה לא החרט, חבר'ה! צבא אחרי 70 קילומטר צריך ארבע קוסיות של ערק זחלוי!
ואני יודע, אני הייתי ביחידות קרביות. הייתי גולניסצצ, הייתי תוך תחנימסצצ, הייתי נונממסצצ, הייתי צנחנימסצ.
כולם! הייתי נהג. וזה חשוב.
מה המוסר אז כן? כשאתה בא להיות וטעם כבר לשתות שוקו, אז תגיע ברכבי מוזג ורסוי צבאי למה הבנזין לא עלינו.
*עעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעעע