[SPEAKER_10] רבותיי, ברוכים הבאים לקרן היסטור!
[SPEAKER_10] בבקשה, מה אתה אומר על סלט אתונה?
[SPEAKER_07] אז אני אקח פטריות חמות, פלפל ממולה, אשכי עגל, זה בטח, לא? מה?
[SPEAKER_07] כבד עוף,
[SPEAKER_07] עטינים, ביז,
[SPEAKER_07] שיפוט דג בלי עצמות בכלל, עם סלט גדול, עם צ'יפס,
[SPEAKER_07] על מה אתה ממליץ?
[SPEAKER_07] על המסעדה ממול,
[SPEAKER_07] מסעדה מצויינת.
[SPEAKER_08] אסטריים און קומדי סטורי חבר'ה! ג'אנמה! הלו! יש לי, יש לי, חבר'ה! אל תעזבו אותי פה, הלו!
[SPEAKER_08] יש לי, יש לי, יש לי, יש לי! אני רואה כבשים!
[SPEAKER_08] לא! אני לא רואה כלום!
[SPEAKER_10] אולה, לא, לא, לא. יא, יצחק, יצחק.
[SPEAKER_10] וירי אוטי נעיר.
[SPEAKER_10] וירי אוטה.
[SPEAKER_10] וירי, וירי.
[SPEAKER_10] וירי הרד פור אס טו די.
[SPEAKER_10] די, עוד פעם. תעשה כלום. תראו, תראו, יש איזה סנג'ר.
[SPEAKER_10] איפה? ישראלי, תראו.
[SPEAKER_10] איפה? ישראלי, תראו. איפה? יאיר. שק, שק ותפילי. תראו. אני אבדק. תראו.
[SPEAKER_10] שק ותפילי. שק ותפילי. אני אבדק. תראו. שק ותפילי. עוד פעם. דודו, סימווה. תסתכלי, בבקשה.
[SPEAKER_10] יש איזה סנג'ר.
[SPEAKER_10] מה לעשות?
[SPEAKER_10] להשיג אותו.
[SPEAKER_10] להשיג אותו היום.
[SPEAKER_10] אוקיי?
[SPEAKER_10] אנחנו עוברים עכשיו.
[SPEAKER_10] And your last name, please?
[SPEAKER_06] אוקיי,
[SPEAKER_10] יורגן, יורגן.
[SPEAKER_10] This is one two three.
[SPEAKER_10] We listen it is in our hand.
[SPEAKER_10] First name is me last name.
[SPEAKER_10] ערב צח, גבירותיי ורבותיי. ושוב, החלשתרה של זוז'ו.
[SPEAKER_10] והפעם, הפרסומת של טיטולים.
[SPEAKER_10] פעימה שלי ללא נורמלים.
[SPEAKER_10] מה רואים שם הפרסומת? שימו לב.
[SPEAKER_10] רואים שם פסל לפלף עם עיגולדים וקוקייה שהוא מפסל לא פחות ולא יותר ברזיה יעני באיטליה ולמעלה יש כל מיני תינוקים מכוערים מאבן שפשוט עושים פיפי מהזלזילים שלהם ע
[SPEAKER_10] כשיו אחד הזלזילים לא מפסיק לא יכול גשום אצלו אז מה עושה הלפלף?
[SPEAKER_10] במקום לפתור את הבעיה הוא רואה מימין איזה חתיכה עוברת באימא שלי
[SPEAKER_10] מה זה חתיכה אחו שקשוקה עם חזון עם שיער כמו שצריך במקום שילך יעזוב את הזלזלים ויתעסק באמת מה הוא עושה? הולך אליה וגונב מהתינוקת שלה את הטיטולים שלה וחוזר לפסל
[SPEAKER_10] המכוער שלו ושם על הזלזלים של הילדים שלא ירטיבו אותו יותר פשוט שחרורייה מה זה החלסטרה הזה?
[SPEAKER_10] פעם הבאה אתה פסל אתה רוצה לפסל תפסל בשלים
[SPEAKER_10] תפסל את דוד של מיכלנג'לסט?
[SPEAKER_10] תפסל את אריה בתל חי של טרומפלדורסט?
[SPEAKER_10] תפסל דברים!
[SPEAKER_10] שם כל אחד יש לו ואחד זלזילה ואצלם הם מבוגרים, הם מתאבקים, הם לא עושים פיפי בשביל זה אם תעבור החתיכה תוכל להתחיל איתה בסבבה לצורך כך חישבו על זה אל תיקחו איתכם
[SPEAKER_10] זלזילים למקומות ציבוריים ביי!
[SPEAKER_10] מי אר דה וורלגן? לצ'ילד וורלגן? מי אר דה וורלגן? נגד פתר בלייסטורים. כל זה יבוא שלשום ולא חלום זה נכון כאור בבל הרעים.
[SPEAKER_10] איך אומרים באנגלית?
[SPEAKER_10] עשה מעט.
[SPEAKER_10] יואו, איך אומרים?
[SPEAKER_10] דו ליטל, which means do little.
[SPEAKER_10] אה, do little!
[SPEAKER_02] דו ליטל! דו ליטל! דו ליטל! היי, היי, היי, ליסטין, ליסטין. איך אומרים באנגלית?
[SPEAKER_10] יואו, צילום חמור. צילום חמור. יואו, צילום חמור.
[SPEAKER_10] דונקי שוט!
[SPEAKER_10] I have something very smart. איך אומרים באנגלית?
[SPEAKER_10] איזה?
[SPEAKER_10] לינא אר כידון.
[SPEAKER_10] לינא אר כידון. לינא אר כידון.
[SPEAKER_10] לא, איך?
[SPEAKER_10] שייקספיר.
[SPEAKER_02] יואו, שייקספיר.
[SPEAKER_08] איך אומרים באנגלית?
[SPEAKER_08] מחשב מדבר.
[SPEAKER_08] קנדי can do it!
[SPEAKER_08] קנדו, קנדו, קנדי תינגס!
[SPEAKER_10] זכרת פרטאזה? זכרת פרטאר?
[SPEAKER_10] סקודמוס, סקודמוס.
[SPEAKER_10] פיליפ!
[SPEAKER_10] פיליפ סיסאווי, ליסטן, ליסטן.
[SPEAKER_10] לא ריליסטודי.
[SPEAKER_10] לא, לא, לא.
[SPEAKER_10] הפרסט נאים יש לי,
[SPEAKER_10] לפרסט נאים לא ריליסטודי.
[SPEAKER_10] לא, לא.
[SPEAKER_09] אהלן, מעניינים. אה, אהלן, נו, בחייך, איפה היית אתמול?
[SPEAKER_09] מה קרה? מה, מה קרה? אני יושב פה שעתיים, מחכה לך, ולא באת. אני מצטער, הייתי תקוע. מה זה היית תקוע? אז תצלצל.
[SPEAKER_09] בבקשה. לא, נו, לא זה. אני מתכוון, תרים טלפון. לא, לא יודע. מה הבעיה? הנה. לא לזה, נו, נו. מה קורה לך, בן אדם? איפה הראש שלך? הנה, בבקשה. אוי, די, די, די עם השט
[SPEAKER_09] ויות האלה. נו, עשית את זה כבר פעם שעברה, וזה גם לא הצחיק. אין לך שום דבר חדש? יש לי שעון, הנה קניתי אתמול. זה רק עם השטויות האלה, אני
[SPEAKER_09] לא, נו, לא זה. אני מתכוון, תרים טלפון, לא יודע. מה הבעיה? הנה. לא לזה, נו, נו. מה קורה לך, בן אדם? איפה הראש שלך? הנה, בבקשה. אוי, די, די, די עם השטויות האלה.
[SPEAKER_07] נו, עשית את זה כבר פעם שעברה, וזה גם לא הצחיק. אין לך שום דבר חדש? יש לי שעון, הנה קניתי אתמול. זה היה כבר עם השטויות האלה, אני מסביר לך, בן אדם. אני כבר לא ע
[SPEAKER_09] ושה איתך קטע.
[SPEAKER_09] זה לא שום קטע עכשיו שאנחנו עושים עם הדברים האלה שאתה מביא לי על כל דבר שאני אומר. אבל למה אתה מתעצבן?
[SPEAKER_09] אני מתעצבן כי אני יושב פה אתמול כמו אידיוט.
[SPEAKER_09] ישבתי, חגיגי לך, פה שעתיים, התייבשתי כבר. התייבשתי.
[SPEAKER_09] בואנה, אני נראה לי אכלתי אותה איתך.
[SPEAKER_09] מה אתה עושה? תהרוג אותי וזהו. לא, לא, לא, לא. לא, לא, סליחה, סליחה.
[SPEAKER_09] עזוב, בוא נשכח את הכול. אני סולח לך. לא כועס עליך, לא שום דבר.
[SPEAKER_07] פשוט צא לי מהחיים.
[SPEAKER_07] בסדר, פצלים אחראיים, זה הכול.
[SPEAKER_07] אני לא יכול, אני רוצה, אבל אני לא יכול. למה אתה לא יכול?
[SPEAKER_07] אני פשוט קשור אליך.
[SPEAKER_07] אתה מבין את זה? מה? אני פשוט
[SPEAKER_07] קשור אליך.
נו, מה חשבתם, שעכשיו באמת נהיה קשורים אחד לשני ממש עם חבל? כאילו, אם אני אמרתי אני קשור אליו, אז באמת פיזית יהיה בינינו חבל שקושר? צריכים ללחוץ על הבדיחה, ממש
[SPEAKER_09] להיות קשורים זה לזה? עד הסוף, כאילו, זה לא ברור? הבדיחות האלה לא נמאסו שלה? לא נמאסו עליך ארבע פעמים כל פעם אותו דבר? משחקי מ
[SPEAKER_09] נו, מה חשבתם שעכשיו באמת נהיה קשורים אחד לשני ממש עם חבל? כאילו, אם אני אמרתי אני קשור אליו, אז באמת פיזית יהיה בינינו חבל ש... צריכים ללחוץ על הבדיחה, ממש
[SPEAKER_07] להיות קשורים זה לזה? עד הסוף, כאילו זה לא ברור. הבדיחות האלה לא נמאסו. לא נמאסו עליכם ארבע פעמים כל פעם אותו דבר. משחקי מילים. המשחקים האלה, די כבר עם זה, מספ
[SPEAKER_05] יק. די, בוא, תדע כבר. כל דבר צריכים להיות קשורים. אין לי מס עם הקטעים האלה שכל דבר צריך ללחוץ. בוא נעזור את התוכנ
[SPEAKER_05] הלאה.
[SPEAKER_05] ואחר כך הרצל אמר ידיים על הראש,
[SPEAKER_05] על הכתפיים.
[SPEAKER_05] אחת,
[SPEAKER_08] כתיים, שלום.
[SPEAKER_05] לא אמרתי, הרצל אמר.
[SPEAKER_05] אבי, ברך אותי.
[SPEAKER_08] פוקוס, פוקוס, בילי בילי בוקוס,
[SPEAKER_08] אברה כדאברה,
[SPEAKER_08] טיקי טיקוץ, ברר בקונץ.
[SPEAKER_10] סלחו לי, הייתי חייב להתפרץ.
[SPEAKER_10] מה זה הפינה המפגרת הזאת באמא שלי?
[SPEAKER_10] אני יושב ואני מסתכל על עשרה בעלי בסיבובית.
[SPEAKER_10] יש שם בן אדם, כומר,
[SPEAKER_10] באמא שלי, הוא לא יאומן, זה עכשיו אברבנה לביא אותו עם שיער שלי לילוזון.
[SPEAKER_10] והמפגר הילד ההוא שם בן ארבע, ואימא שלי יש לו אייקי עושה רעש כל התוכנית.
[SPEAKER_10] וביניהם קוואקה דילה טרוטור טוואקוואקווה קוואקילו דריקו פריקו פרקו פרקו פרקו פרקו. מה זה הארטה הזה? מה זה המשחקים האלה? באמא שלי. אני רואה את הילד הזה בטעות,
[SPEAKER_10] הוא מקבל ממני עיגולית סיבובית ורסיה. ותחשבו על זה.
[SPEAKER_08] איפה אתם למה הלכתם? יש לי, יש לי, יש לי. איך אומרים באנגלית? יותר מדי חולה?
[SPEAKER_08] To speak?
[SPEAKER_10] איש או שמית או שחק בדת יש?
[SPEAKER_08] וואי, וואי, וואי, וואי, וואי, וואי, דיוליף ויאלון?
[SPEAKER_10] סולדת, סולדת, סולדת, או יזרעאליאן,
[SPEAKER_10] ירושלים, ירושלים, איתה דומינוס,
[SPEAKER_10] פורשת קליפטוס,
[SPEAKER_10] היידקס טרפטוס,
[SPEAKER_10] אמן.
[SPEAKER_10] איזה מנזר אוהב ללכת חנוך רוזן?
[SPEAKER_10] איזה?
[SPEAKER_10] מנזר השתקנים.
[SPEAKER_06] יש לי, יש לי גם, יש לי גם, יש לי גם. לאיזה כנסייה אוהב ללכת אלברט איינשטיין? איזה?
[SPEAKER_06] כנסיית השכל.
[SPEAKER_10] כנסיית השכל.
[SPEAKER_10] פלסיטו דבנינגו, פלסיטו דבנינגו.
[SPEAKER_10] יש לי, יש לי, יש לי גם.
[SPEAKER_09] לאיזה מוזיקה אוהב להקשיב יוחנן פאולוס השני?
[SPEAKER_09] או איזה?
[SPEAKER_09] מוזיקת פופ.
[SPEAKER_02] איזה מוזיקה אוהב להקשיב. יש לי, יש לי, יש לי. מי הלך לכותל המערבי?
[SPEAKER_08] הרב גורן!
[SPEAKER_02] בכותל, בכותל, בכותל, בכותל, בכותל. אבותיי, אבותיי, ברכו אותי.
[SPEAKER_02] איזה מוזיקה. איזה מוזיקה. מה, ברכו אותי. אבי, אבי, ברך אותי.
[SPEAKER_08] יש לי, יש לי, יש לי.
[SPEAKER_01] הקטן שכח לסגור הדלת, הצטנן המסכן וקיבל נזלת דעלה לה. שלום.
[SPEAKER_05] היום יש לי יום הולדת וגם הייתי חולה ונשארתי לבד בבית וצצתי בחוברות של אבא שהוא מחביא מתחת למיטה וראיתי הרבה אישות עם זיזות.
[SPEAKER_05] וגם אני בכלל יודע איך באים ילדים לעולם.
[SPEAKER_05] כן, שאמא היא מזדווגת עם החסידה.
[SPEAKER_05] סתם, נראה לכם? נראה לכם? מה פתאום?
[SPEAKER_05] וחוץ מזה, אני גם ראיתי את התוכנית הלמין של רות סירקיס והיא אמרה שאחרי שמזדווגים אז צריך לדבר.
[SPEAKER_05] אז שאלתי את אבא אם הוא מדבר עם אמא אחרי שהוא מזדווג והוא אמר לי רק אם יש טלפון בסביבה.
[SPEAKER_05] ולא הבנתי זהו אני יותר לא רוצה לדבר נמאס לי הפה שלי ברשותי סטוף כדור הארץ יא בן זולל אבטיחים זורכת השמש זה ניין ניין עיני היא בוכה יורד לך דם מהנעליים נפל לך
[SPEAKER_05] השכל היא בוכה מאשתך שתמות אמן בקבר של נאצר שתבלם מטריה ותיפתח לך בפני ממון זהו.
[SPEAKER_07] כן בבקשה אני הייתי רוצה אם יש לך משהו נגד הכאבים פה בצבא אתה מבין אני כבר שבוע תפוס לי כל החלק הזה של הצבא במיוחד שאני מסובב יש לי פה כאבים לכל האורך אני לא
[SPEAKER_07] יודע מה לעשות
[SPEAKER_09] יש לי דיל בשבילך מצוין זה תיסע לארה״ב כולל בית מלון כולל הסעות כולל סיור בניו יורק ב-898 דולר השאלה אם המחיר כולל גם את השיפוץ גיר אוטומטי בגלל שהטיפול 10,000
[SPEAKER_09] אני מבין שלקחת ואת החלפת ריפוד וגם החלפת שמנים גם יש השאלה אם הכל כולל זה תלוי איזה משכנתה אתה רוצה אם אתה רוצה משכנתה צמוד לדולר אז זה צמוד הדולר לפי הדולר אם
[SPEAKER_09] אתה רוצה צמוד מדד אז זה כמו שהמדד עולה ולפי זה אתה משלם אתה מבין
[SPEAKER_07] את זה אתה תצטרך להחליט למה אני בשייקספיר לא מבין שום דבר אני שיטה רק מחזאות ותיאטרון מעדיף יותר מחזאות מקורית ישראלית עכשווית
[SPEAKER_09] שיקספיר זה קצת יותר רחוק אנגלי לא משלם אז תשמע מה שאתה עושה תרד פה למטה עד סוף הרחוב יש שם רמזור אתה מגיע לרמזור אתה תראה מצד ימין תהיה כיכר כזאת ויש חנות בצד
[SPEAKER_07] שמאל תשאל אצלו כבר זה הכל יכול יהיה בסדר בסדר אני אקח סטייק פילה עוף סטייק פילה עוף מצלמות
[SPEAKER_07] השאלה אם סכום הזוויות במשולש הוא תמיד 180 מעלות
[SPEAKER_07] אדוני, תעמוד בצד בבקשה, תעמוד בצד דומי מנוע
[SPEAKER_07] אתה לא שם לב שאתם נוסעים פה בלי קסדות? מה זה?
[SPEAKER_07] לא יודע שאתם נוסעים בלי קסדות, אתם נוסעים במהירות מופרזת בשטח בנוי,
[SPEAKER_07] מסכנים תנועה,
[SPEAKER_07] מסכנים מכוניות,
[SPEAKER_07] מסכנים הולכי רגל ומסכנים את עצמכם, אני חייב לרשום לך דוח חמור מאוד, אני מאוד מצטער, גם קנס וגם משפט.
[SPEAKER_03] אני אמרתי לך, אני אראה לך מה זה, אני אמרתי לך. אבל אתה רוצה, אתה מתעקש, אתה גדול, אתה יודע יותר טוב מכולם, מוישה גרוייץ, אני אראה לך, אתה תלמד כשאומרים לך לא.
[SPEAKER_03] חלילית אתה רוצה ללמוד, אה? אין חלילית, אין ג'ודו, אין נינג'ה, אני אראה לך מה זה, אני אראה לך מה זה, תראה איזה, לא, הוא רוצה, הוא רוצה הפנוע, זה גיל ההתבגרות, י
[SPEAKER_03] פה מאוד, אני אראה לך,
[SPEAKER_03] ואם אני אחר לפינה שלי, אני אלמד אותך מה זה, אני, ואתה יודע מה? אני לא יודעת, אני לא יודעת!
[SPEAKER_03] אני אראה לך.
[SPEAKER_07] זאת האימא שלך?
[SPEAKER_08] רצחה, חביבי, צא לשלום.
[SPEAKER_02] הוא רצח, ושוב החלסטרה של ז'וז'ו,
[SPEAKER_10] והפעם שוקו של יוטוויתא.
[SPEAKER_10] שימו לב מה הם עשו.
[SPEAKER_10] הם לקחו קבוצה של חיילים שהולכים במדבר,
[SPEAKER_10] באימא שלי מסע יעני,
[SPEAKER_10] ואחרי 70 קילומטר הם רוצים שוקו של יוטוויתא.
[SPEAKER_10] זה חיילים זה באימא שלי, מה זה זה?
[SPEAKER_10] כולם נראים כמו ילדים שיצאו מהקייטנה ועשו להם מסע קטן לגיבוש.
[SPEAKER_10] מה זה החלטה הזה? והמפקד עם עיניים כחולות, עכשיו אימא שלי יצא מהמקלחת עם ריח של דורדורנט. מה זה?
[SPEAKER_10] באימא שלי זה צבא זה?
[SPEAKER_10] צבא זה חיילים, עם זיפים, עם רצח בעיניים, עם פלנילית בעוז הליים,
[SPEAKER_10] חיות טרף ואימא שלי, מה זה זה?
[SPEAKER_10] ומה הם רוצים אחרי שבעים קילומטר?
[SPEAKER_02] שוקו שאני יודע.
[SPEAKER_10] עוד מעט הם ירצו פרי גורט ופרילי ודני ומילקי וקוקו ופוקו.
[SPEAKER_10] מה זה הארטה הזה? זה צבא ששלנו?
[SPEAKER_10] זה לא הארטה, חבר'ה. צבא אחרי שבעים קילומטר צריך ארבע כוסיות של ערק זחלאווי.
[SPEAKER_10] ואני יודע,
[SPEAKER_10] אני הייתי ביחידות קרביות, הייתי גולניסט,
[SPEAKER_10] הייתי נ"מ, הייתי צנחנינסט, כולם, הייתי נהג, וזה חשוב.
[SPEAKER_10] מה המוסר הסכם? כשאתה בא להיות ביתה, אם כבר לשתות שוקו,
[SPEAKER_10] אז תגיע ברכב ממוזג ורצוי צבאי, למה הבנזין לא עלינו. ותחשבו על זה.
[SPEAKER_02] שמישהו יבוא כבר על הענאה.
[SPEAKER_10] כדור הארץ, כדור הארץ, ברברים, ברברים.
[SPEAKER_02] יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, מה? כמו שהייתי קודם!