תחכו אחרי הפרסומות תראו את הדראג סטור לא תראו את הקומדי סטור
יהיו איזה כיף יש שם ז'וז'ו זה עם הגורמטים ויש שם גם הקרח הזה עם המבזק וגם הצרפתי הזה שעושה כל מיני דברים ומביא ותהיה שם גם ג'ודי לא צהרונוב
שוב אנחנו במדריך כיצד נתנהג הנכון והפעם פינתנו מיועדת לכל מי שנכנס בפעם הראשונה לבית הורי חברתו הדמות הראשונה אותה תפגוש היא ללא ספק האמא של בחירת לבחה
מחוות שלום הבירית כלפי האמא נוקשה תרקח אותה ותרקוש את חיבתה המיידית בית יפה מאוד יש לך חשוב מאוד לא להגזים שלום אני נתן אל אהוב ליבה של ביטח אם זכרת להביא מתנת צנועה מה טוב אך אם שכחת אל תתעקש במיוחד בשבילך ואז המיוספי יהיה אתה מחכה עם ההורים בסלון מתח לחץ וחוסר ביטחון אינם תורמים ליצירת אווירה נינוחה
יפה הטלוויזיה
השתדל להתנהג בטבעיות ובחופשיות אך הקפד להישאר בגבולות הטעם הטוב
איפה פה ערוץ הספורט קיביני? יאללה מגבי! מה קורה? אין פיצוחים! יש אורח! לא באורח! תדליק איתה באולר מחיית טינה תדליק איתה באולר טוסי טוסי יאללה יאללה לב!
גלה התעניינות באחיה הקטן ובעיסוקיו
תראה כמה פורים יש לי?
יו, אספת לבד? מון שחק קצת
יאללה
אך גם כאן רצוי לשמור על חוש המידה
לא הפוך שום דבר, מה אתה עובד?
אתה עוקה מלוכלך שקרן, עדוב עדוב
בוא נעתה מלוכלך, אני לא אשחק איתך
הכל לא פגע
תביא את הפוגים רמי
בשלב זה, לאחר שעות ארוכות ומטישות מול המראה
תופיע בת זוגתך בכבודה ובעצמה
זכור, התגובה הספונטנית היא לא תמיד התגובה הרצויה
איך! וואו!
הרעף עליה מחמאות
אך גם כאן אל תיתן לעצמך להישחף
תגוסי, תשבע הבתך!
אבל לא פחות ממך, אה?
סוף סוף אתם נפרדים מההורים ויוצאים אל הבילוי המיוחל
תשמור עליה
תראות, תודה רבה
תראות, תראות, תראות אמא
שים לב, לעולם, אבל לעולם
אל תתחיל לעשות דבר לפני שתצא מתווח ראייתה של האם העצבנית
נטי!
דויט
נטי, נטי
נטי!
ולסיכום, כשאתה בא לאסוף את חברתך, עדיף שתצפור לה מלמטה
זה הכל, ערב טוב, המשך צפייה
ערב טוב, הרי די אשיק יזה עקה
מכה חדשה פוקדת את תל אביב
המסלמה המשוטטת של ג'ודי
ערב טוב
כאן ג'ודי לא צהר, אוב מי עדן, ליוויס פפסיקו לפנינה
ומשה רוזם בלום סוכניק יאלה בקסיס
מכה חדשה נוחתת על המדינה הפרסומניה
פרסומניה? מחלת נפש קשה שפסיכולוגים רבים מצאו קשר עדוק בינה לבין שפע
הפרסומות המוקרנות ללא ערב במדיום הטלוויזיוני
לא, לא מדובר כאן בדחף חולני לרכוש מוצר זה או אחר
סממני המגפה מתבטאים דווקא בנתייה בלתי נשלטת לסגל דפוסי התנהגות משונים בהשפעת הסרטונים הממקרים
לקחנו את המצלמה המשוטטת ויצאנו לבדוק הכפרסומתה
קנדלי גבולינית שמיניות באוויר לא ריאל פריז
אופ שטוטר
אלן מה נשמע איתך בעבודה
אני לא יודע בוס אני לא יודע מה הוא רוצה
שנייה, אני חייב לצאת בפרסומות.
*ערבית*
בקיצור, עושה לי בלגנים, אני לא יודע מה...
שמה, אופסטטר, אני ממהר, אני חייב לעבור ערוץ.
גם אני ערוץ.
ALL THE GROUP, ALL THE GROUP, GET IN CLOSER, GET IN CLOSER.
משמאל אפשר לראות את העץ הנדיר שנקרא "קלופסן הנשיא".
רואים?
קנים!
יפה, הגדה מספרת!
תראו, אני לא מבין על מה אתם מדברים, אני לא חושב שפרסומות משפיעות על אנשים.
עליי זה לא משפיע, זה לא מזיז לי את החצה של הקטנטא.
וופה! מה אמצל מפה?
אוו, יאה.
מה זה, פרסומות לטלוויזיה?
אוו, מה, מה?
ממש נהיה בטלוויזיה, אה?
אוו, יאה.
תגיד, מה אתה עושה, אתה רוקד או משהו?
מה, השתגעת מה אני בנק?
אוו, יאה.
אוו, מה מה?
אוו, מה מליגה?
אוו, מה מומומי.
זהו פרח נדיר מאוד שגדל רק בחורף.
קוראים לו לילית הנגר.
רואים?
לא!
אוקיי, זיווה מותק, נדבר.
בעיה מתוקה.
תן לי רגע את הפלאפון.
בוא למה זה.
זה לא מותאם לפני אדם הדבר הזה.
אתה עושה לי פרצוף?
מה, נעלבת?
כן.
שוחק להתחתם בהם.
יאללה, אתה בא למסעדה.
אתה רעב.
מת.
חשוב קוטג'.
רעיון.
לבטה.
יאללה, גם אני משהו לקינוח, אולי?
לא תודה, אני שומע.
זה יום על העיה, אני אפגש מחר.
ביי.
נעים לאכול איתך, להתראות.
אחד המקרים הקשים ביותר
הוא ללא ספק המקרה של משפחת קינדר.
אמא, אמא, אני רוצה שלושה דברים.
משהו חמוד, משהו מגניב,
ושהכול המקורי שלי יחזור אליי.
שכחת, בני?
החליפו לנו את הכל תמועת המגעץ החדש שקיבלתי.
אז שב בשקט ותסתום.
אני אישית בחיים,
אבל בחיים לא מושפע בפרסומות.
ללילה ללילה לילה לילה לילה לילה לילה לילה לילה לילה לילה לילה לילה לילה לילה לילה לילה לילה לילה לילה לילה לילה לילה לילה לילה לילה לילה לילה לילה לילה לילה לילה לילה לילה לילה לילה לילה לילה לילה לילה לילה לילה לילה לילה לילה לילה לילה לילה לילה לילה לילה לילה לילה לילה לילה לילה לילה לילה לילה לילה לילה לילה לילה לילה לילה לילה לילה לילה לילה לילה לילה לילה ל
כאן ג'מל יפית יפו
ערב טוב, הרי תקציר חדשות כאן במבזק של ז'ק בערוץ הקהילתי שלכם
אליפות ישראל בגורמטיקה קלה נמשכת
כתבנו יצא אל השטח
תודה ז'ק, ואנחנו נמצאים כאן במעלה חמסה
בלב ליבה של אליפות הארץ בגורמטיקה קלה
וכבר נעבור למתמודדים הראשונים, שימו לב
במקצה הראשון, הטלת השרשר
והנה המתמודד הראשון, חי אבו קראט
מניף את השרשר אל על, שימו לב, הוא מתרכז
ומשליך את השרשר, ויש לנו קרקליטה, אני לא מאמין
איזה התרגשות, ככה לא בונים חמה
אני מתרגש כולי שק, שימו לב, הוא חזר
הוא מוריד את השרשר, מתנשב, כמה מחשבה מושקעת
תנועה סתפו, משליך אותו אלא איזה תנועה, איזה שיווי משקל
ויש לנו קרקליטה, אני לא מאמין, שימו לב
שי ישראלי חדש בהטלת שרשר, השופטים העניקים
חמסה, חמסה, חמסה
ולעבור חזרה אליך, ז'ק, בבקשה
הזמר האמריקני מייקל ג'קסון עבר ניתוח פלסטי נוסף
הוא עבר לערוץ הראשון וכרגע הוא נראה כך
ולנושא שונה לגמרי
נמצאתי כאן באולפן המומחה לדיקציה, היגוי נכון ודיבור ברור
מר דיאלקט, ערב טוב מרלקט
הלו, זה פיליף לדה, וואי זה מור, בואו פיליף, זה שקטוב, אביה, וואי, טועסי, תחבי, אמרסי, תחבי, תחבי, תחבי, תחבי, תחבי, תחבי, תחבי, תחבי, תחבי, תחבי, תחבי, תחבי, תחבי, תחבי, תחבי, תחבי, תחבי, תחבי, תחבי, תחבי, תחבי, תחבי, תחבי, תחבי, תחבי, תחבי, תחבי, תחבי, תחבי, תחבי, תחבי, תחבי, תח
כמה שנים עבדת על הספר?
משהו כמו... עבודה רבה... שעול חול!
המבקרים טענו שהם לא מבילים מילה מהספר. מה תגיד להם?
זה כמובעיה שעורי המדרגה השונה, זה... אין דבר...
אלו תראה את מה אופנוע, אין דבר כזה!
תודה רבה לך. זה הכל להפעם כאן במבזק של ז'ק, לילה טוב, המשך צפייה נעימה, מיד החלינו...
רק קיים יותר להילים סורדה שלה...
לא.
אז תשכח מזה, לילה, לילה.
זה הכל הפעם, כאן במבזק של ז'ק, לילה טוב, המשך צפייה נעימה.
שלום.
אתם פרסמתם הודעה שאתם צריכים עובד פה בבר?
נכון.
אז אני באתי לעבוד פה.
מה השם שלך?
יש לי, יש לי, יש לי.
ניסיון, יש לך?
אין לי, אין לי, אין לי.
אז למה שניקח אותך?
כי אתה חייב לקחת אותי לעבודה.
כי אף פעם אף חדון לוקח אותי, ואני נשאר ככה, בלי עבודה בכלל.
אז אבל רק לתקופת ניסיון, אז לא להתלהב, אוקיי?
בסדר, בסדר.
ארגז משקעות, תפל בו.
זה משקעות משקרים?
מי נסתם?
אז אני אתפל בהם.
משקעות, משקעות, זה לא יפה לשקר.
למה אתם כל הזמן משקרים?
צריך לדעת להגיד את האמת, ורק את האמת, ואח ורק ורק את האמת.
גדול, גדול!
הומור באמת היחסה.
למה אתה משקר?
טוב, אבל יש פה לקוח שכבר מחכה לחצי מהחבית, אז תיתן לו חצי חבית.
אין בעיה, הנה, אני אתן לו.
אל תתעסק, אתה, אל תתעסק באלכול.
אתה לא צריך להתעסק באלכול, תכיני שק פירות, אוקיי?
אין בעיה.
שקן אוביידה, נאו, שקן אוביידה.
תויסטן שעה, תויסט, לרסק, אז תגיד לרסק, אתה אומר לי, אישה.
מה אתה עושה?
אני מרסק את הפירות.
בלנדר, בלנדר, להשתמש בבלנדר.
אה, להשתמש בבלנדר.
אה, להשתמש בבלנדר, אה, זה באמת יותר נוח.
מה אתה עושה?
אני משתמש בבלנדר.
תיאורה, לסחות תפוז, אתה יודע?
בטח שאולה לסחות תפוז, תפוז, תפוז, תשמע טוב.
אם אתה לא מביא לי עכשיו 100,000 שקל בשטרות לא מסומנים, אני מספר הכול אישתך.
הוא יביא לך אחר כך, הוא יביא לך אחר כך, מזל שלא ביקשים לך להקפיץ תקילה.
למה תבקש כי אני יודע, הנה, לוקח תקילה.
לא, אני יודע, היא קפיץ אותה, לא, היא יש לה אוטו, היא לא צריכה אוטו.
היא יש לה רישיות, אתה לא עושה, מה אתה עושה?
אני יודע, הנה, מה קפיץ, ככה שמים בקוס, ולפני ששוטים עושים ככה.
אבל צריך לקחת את קוס, אני מבקש לך לעזוב את המקור, אני מבקש לך לעזוב את המקור, אתה מטומטם.
אתה חייב, לא, אתה חייב לתת לי צ'אנס, תראה, אני ברמן מקסועי, הופה, הופה.
תסתלג מפה.
תסתלג מפה!
עוד צ'אנס אחד, אני אהיה לטוב.
תן לי צ'אנס.
אחרון.
בבקשה.
טוב, בוא תעזור לי לאסוף את השברים.
יש פה שבע שמיניות וארבע חמישיות ויש פה שליש וחצי.
לכאורה מקום תמים אליו אתה נכנס בכדי ללמוד.
אליו את נכנסת בכדי ללמד.
האמנם.
ואולי בפעם הבאה כשתיכנסי לכיתה,
תגלי שנכנסת לכיתה של אזור הדומדומים.
מורה מחניפה.
מוגר טוב תלמידים.
מוגר טוב.
אני קצת נבוכה.
מורתכם לא יכלה להגיע היום,
לכן אני המורה המחניפה.
חדווה חולה,
ולכן אנחנו נתחיל מיד בבעיות משני נעלמים.
אני מקווה שנהנה בשיעור.
טוב?
20A מינוס.
מי עשה את זה?
יש את להירגע.
אני מבקש את כיתה להירגע.
13B + 4C 2 4 ריבוע.
מי עשה את זה?
אני אגבל!
מורדי, יש לי שאלה.
כן, בבקשה, יש לך שאלה, אני אשמח לשמוע.
מה היא שאלתך?
מה הערכו של ה-X המוחלט בהיפרבולה לינארית?
מתחשב בעובדה שמדובר בכימור של אגוס קוקוס
שאחוז המים בתוכו מתקרב ל-75 אחוזים.
רגיל בזה, אני התייעץ עם המנחל.
ים אתה מסתובבת גבך, הסתובבני אליי בבחשה.
שוב אנחנו מחלסטרה ושוב אנחנו בפינתנו, העובה, היעוץ לגוצלי.
מכתביות ומעטפיות רבות נשלחות אלינו ואנחנו במצוקה.
מה זה החרט הזה, באמא שלי?
קודם כל יש בנות קטנות ונחמדות שמקשטות לנו את המכתב
עם כל מיני ציפורים ופרפרים.
מה זה הלפלפיה הזאת? תציירו כבשים.
דבר שני, שולחים לנו כל מיני מכתבים מוזרים שאין לנו איך להתייחס אליהם.
אנחנו מאוהבות ביש לי, יש לי מה לעשות.
דבר ראשון, באמא שלי, להיכנס ולא לצאת מהבית שבועיים.
המצב שלכם, מה שנקרא, מדהי לדהי.
אבל המכתב העיקרי שלנו היום, ועל כך שמחתי הרבה, התחילו לכתוב אלינו מחנחות ומורות.
כותבתי אלינו מחנכת שלא רוצה להזדהות בשמה אמיתי, לא רוצה להגיד באיזה בית ספר, ואצאת בגיטה.
היא כותבת לנו כאן. שלום כותבת כאן צופית פילוסוף.
ובכן הבעיה שני היא כזאת: אני מורה לאנגלית לכיתות "ה" עד ח'
המצב בכיתה מדחי לדחקי זה אני אומר. תלמידים לא מקשיבים, לא מרוכזים בשיעור, אינני יודעת מה לעשות.
אני רואה את תוכניתכם ורואה כמה ילדים מרוכזים בתוכנית, השאלה היא איך אוכל לגרום לילדים להיות מרוכזים באותה שיטה בשיעור.
ובכן, סופית יקירתי. קודם כל, אם תראי כמו קין בסינג'ר, הם יהיו מרוכזים אחר שקשוקה. אבל כנראה שהמצב שלך לא כל כך מזהיר ולכן יתה לך דבר נוסף.
הבעיה של הלימודים באנגלית זה השידורים בטלוויזיה ושיטות הלימוד. רבותיי, שיטות הלימוד באנגלית זה מצוקה. מה זה החרט הזה של השידורים?
קינדי קינדויט. מה זה קינדי קינד? מה זה אחרת? זה שם של סרט קחול 056. מה זה קינדי קינדויט?
מה זה אחרת זה? זה לא היום. זה התחיל עוד מזמן ושאנחנו היינו למדים אנגלית.
שהיינו אני זעתו אותי באיבא שלי. איזה שיתרות בפקרות?
זה מייגיק סטיק? גבי ודבי? מה זה?
הלפ! הלפ! מה הלפ! תביא לקפה, תשתיק אותה. מה זה אחרת זה?
אוסטרליה, המטוס. איי, זה לא יאומן.
דוקטור הפביג, מהפחד שהוא היה כל כך מכוער, ראיתי לך בת הטלוויזיה. מה זה השטויות האלה?
שירף גודמן, דויר על סוס שלוזז. מה זה אחרת זה, רבותיי?
מצוקה קשה. התלמידים מפחדים. הם יושבים בשיעור ומפחדים.
פלש הילדים הרטיבים. מה זה אחרת זה?
לכן, יצא צוות הצילום של ז'וז'ו ונבל האש, לתת שידורים חדשים לילדים, לתת סגנון לימוד חדש.
שימו לב לקלט את הלימוד החדשה של ז'וז'ו ונבל האש.
שופו ותלמידים, ואיך אומרים האנגלית, GOD BLAST US!
שפו ותלמידים, ואיך אומרים, ונבל האש.
שפו ותלמידים, ונבל האש.
שפו ותלמידים, ונבל אש.
שפו ותלמידים, ותרשיבו את זה.