[SPEAKER_07] אוקיי, ברוכים הבאים, בניסטור!
[SPEAKER_02] יש לי, יש לי, יש לי, יש לי. אם תחכו אחרי הפרסומות,
[SPEAKER_02] תראו את הדרג סטור?
[SPEAKER_02] לא! תראו את הקומדי סטור!
[SPEAKER_02] יהיו איזה כיף, יהיה שם ז'וז'ו זה עם הגורמטים,
[SPEAKER_02] ויהיה שם גם הקרח הזה עם המבזק,
[SPEAKER_02] וגם הצרפתי הזה שעושה כל מיני דברים,
[SPEAKER_02] ומביא, ותהיה שם גם ג'ודי לוטסה אהרונוב,
[SPEAKER_02] ליסקה, איזה שם ארוך יש לה,
[SPEAKER_02] אני חייב לרוץ לראות את זה, יואו!
[SPEAKER_02] איזה מטומטם אני! מה אני הולך לראות? אני בעצמי צריך להשתתף שם!
[SPEAKER_04] שוב אנחנו במדריך כיצד נתנהג הנכון,
[SPEAKER_04] והפעם פינתנו מיועדת לכל מי שנכנס בפעם הראשונה לבית הורי חברתו.
[SPEAKER_04] הדמות הראשונה אותה תפגוש היא ללא ספק האימא של בחירת ליבך.
[SPEAKER_04] נעים מאוד, נתנאל, ידיד של ביתך.
[SPEAKER_04] מחוות שלום אבירית כלפי האימא הנוקשה,
[SPEAKER_04] תרכך אותה ותרכוש את חיבתה המיידית.
[SPEAKER_06] בית יפה מאוד יש לך.
[SPEAKER_04] חשוב מאוד לא להגזים.
[SPEAKER_04] שלום, אני נתנאל, אהוב ליבה של ביתך.
[SPEAKER_04] אם זכרת להביא מתנה צנועה, מה טוב.
[SPEAKER_04] אך אם שכחת, אל תתעקש.
[SPEAKER_04] במיוחד בשבילך, ואז המיוספי יהיה.
[SPEAKER_04] אתה מחכה עם ההורים בסלון.
[SPEAKER_06] מתח, לחץ וחוסר ביטחון אינם תורמים ליצירת אווירה נינוחה.
[SPEAKER_06] יפה הטלוויזיה.
[SPEAKER_04] השתדל להתנהג בטבעיות ובחופשיות,
[SPEAKER_04] אך אקפד להישאר בגבולות הטעם הטוב.
[SPEAKER_06] יאללה, מכבי! יאללה! מה קורה? אין פיצוחים? יש אורח? לא, לא באורח.
[SPEAKER_06] תדליקי את הבעולר, מכירת טינה, תדליקי את הבעולר, טוסי, טוסי, יאללה, עוף, עוף.
[SPEAKER_06] אתה בסדר אתה. יאללה, יאללה, לב!
[SPEAKER_04] גלי התעניינות באחיה הקטן ובעיסוקיו.
[SPEAKER_00] תראה כמה פוגעים יש לי. יואו, אסבתא לבד?
[SPEAKER_06] בוא נשחק קצת. יאללה. יאללה. אך גם כאן רצוי לשמור על חוש המידה.
[SPEAKER_06] לא הפך שום דבר, מה אתה עובד? אוקיי, מלוכלך, שקרן. עזוב, עזוב. בוא נה, אתה מלוכלך, אני לא אשחק איתך. הכל לא פגע.
[SPEAKER_06] תביא את הפוגים, רמאי.
[SPEAKER_04] בשלב זה, לאחר שעות ארוכות ומתישות מול המראה,
[SPEAKER_04] תופיע בת זוגתך בכבודה ובעצמה.
[SPEAKER_04] זה חור.
[SPEAKER_04] התגובה הספונטנית היא לא תמיד התגובה הרצויה.
[SPEAKER_00] איך!
[SPEAKER_00] וואו!
[SPEAKER_04] הרעף עליה מחמאות.
[SPEAKER_04] אך גם כאן, אל תיתן לעצמך להיסחף.
[SPEAKER_06] אבל לא פחות ממך, אה?
[SPEAKER_04] סוף סוף אתם נפרדים מההורים ויוצאים אל הבילוי המיוחל.
[SPEAKER_06] תשמור עליה. להתראות, תודה רבה. להתראות, תודה רבה. להתראות, להתראות, אימא.
[SPEAKER_04] שים לב, לעולם,
[SPEAKER_04] אבל לעולם,
[SPEAKER_04] אל תתחיל לעשות דבר לפני שתצא מטווח ראייתה של האם העצבנית.
[SPEAKER_00] ולסיכום, כשאתה בא לאסוף את חברתך,
[SPEAKER_04] עדיף שתצפור לה מלמטה.
[SPEAKER_04] זה הכל, ערב טוב, המשך צפייה.
[SPEAKER_05] ערב טוב, מכה חדשה פוקדת את תל אביב, המצלמה המשוטטת של ג'ודי.
[SPEAKER_05] ערב טוב, כאן ג'ודי לא צהרון אוף מי עדן, ליבא יספה פסיקולה פנינה, ומשה רוזנבלום סוכניק יעל אבקסיס.
[SPEAKER_05] מכה חדשה נוחתת על המדינה הפירסומניה.
[SPEAKER_05] פירסומניה מחלת נפש קשה שפסיכולוגים רבים
[SPEAKER_05] מצאו קשר הדוק בינה לבין שפע הפרסומות המוקרנות ללא הרף במדיום הטלוויזיוני.
[SPEAKER_05] לא,
[SPEAKER_05] לא מדובר כאן בדחף חולני לרכוש מוצר זה או אחר.
[SPEAKER_05] סממני המגפה מתבטאים דווקא בנטייה בלתי נשלטת
[SPEAKER_05] לסגל דפוסי התנהגות משונים בהשפעת הסרטונים הממכרים.
[SPEAKER_05] לקחנו את המצלמה המשוטטת ויצאנו לבדוק הכפרסומתה.
[SPEAKER_05] ונדלי גבולינית שמיניות באוויר, לא ריאל פריז.
[SPEAKER_03] הופסטאטר! אהלן, מה יקבל? בסדר, מה נשמע איתך בעבודה? אני לא יודע, בוס, אני לא יודע מה הוא רוצה ממנו. שנייה, אני חייב לצאת לפרסומות.
[SPEAKER_04] יא ויאבה יא ויאבה יא ויאבה יא יא יא יא יא יא יא יא יא יא יא יא יא. בקיצור, הוא עושה לי בלאגנים, אני לא יודע מה לרוץ. תשמע הופסטאטר, אני ממהר, אני חייב לעבור ער
[SPEAKER_04] וץ. גם אני ארוץ.
[SPEAKER_05] הולדה גרופ, הולדה גרופ, get in closer, get in closer, משמאל אפשר לראות את העץ הנדיר שנקרא קיקלובצן הנשיא, רואים? קודי! יפה, האגדה מספרת. תראו, אני לא מבין על
[SPEAKER_07] מה אתם מדברים, אני לא חושב שפרסומות משפיעות על אנשים, עליי זה לא משפיע, זה לא מזיז לי את החצה של הקטנטה. הופה! מה מצלמים פה? אוי, אה. מה זה, פרסומות לטלוויזיה?
[SPEAKER_06] אוי, מה, מה? ממש נהיה בטלוויזיה, אה? אוי, תגיד, מה אתה עושה, אתה רוקד או משהו?
[SPEAKER_06] מה, השתגעת מה אני בנק?
אוי, אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי או
י אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי או
[SPEAKER_06] י אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי אוי או
[SPEAKER_05] זהו פרח נדיר מאוד שגדל רק בחורף, קוראים לו לילית הנגר, רואים?
[SPEAKER_06] לא!
[SPEAKER_06] אוקיי, זיווה מותק, נדבר. ביי, מתוקה.
[SPEAKER_04] תן לי רגע את הפלאפון.
[SPEAKER_04] בואי, מה זה?
[SPEAKER_06] זה לא מותאם לבני אדם, הדבר הזה.
[SPEAKER_06] אתה עושה לי פרצוף?
[SPEAKER_06] מה, נעלבת?
[SPEAKER_06] כן. צוחק התחתם באמת.
[SPEAKER_03] יאללה, אתה בא למסעדה?
[SPEAKER_03] אתה רעב? מת.
[SPEAKER_06] תחשוב קוטג'. רעיון.
[SPEAKER_03] יאללה, גם אני משהו לקינוח אולי? לא, תודה. אני שמח. זה יום הלאייה. אני אפגש מחר. ביי. נעים לא יכול איתך להתראות.
[SPEAKER_05] אחד המקרים הקשים ביותר הוא ללא ספק המקרה של משפחת קינדר.
[SPEAKER_03] אמא, אמא, אני רוצה שלושה דברים.
[SPEAKER_03] משהו חמוד, משהו מגניב, ושהקול המקורי שלי יחזור אליי.
[SPEAKER_00] שכחת, בני? החליפו לנו את הקול תמורת המגהץ החדש שקיבלתי. אז שב בשקט ותסתום.
[SPEAKER_03] אני אישית בחיים,
[SPEAKER_03] אבל בחיים לא מושפע מפרסומות.
[SPEAKER_03] כמו לפרשיות רבות,
[SPEAKER_05] גם לפרשייה זו אין קצבה אחרית.
[SPEAKER_05] אולי לא היו הדברים מעולם, ואין, אין,
[SPEAKER_05] אין כמו אמבה.
[SPEAKER_05] כאן ג'ודי לא צהרון אוף קרפין, טעמי מאמי מותק מותר.
[SPEAKER_05] בגלל הפרסים, אה, בגלל השוקולד, כאן ג' יפית, יפו.
[SPEAKER_04] ערב טוב, ארי. תקציר חדשות, כאן במבזק של ז'אק, בערוץ הקהילתי שלכם.
[SPEAKER_04] אליפות ישראל בגורמטיקה קלה נמשכת.
[SPEAKER_04] כתבנו יצא אל השטח.
[SPEAKER_06] תודה, ז'אק. ואנחנו נמצאים כאן, במעלה חמסה, בלב-ליבה של אליפות הארץ בגורמטיקה קלה, וכבר נעבור למתמודדים הראשונים, שימו לב, במקצה הראשון,
[SPEAKER_06] הטלת השרשר.
[SPEAKER_06] והנה המתמודד הראשון, חי אבו קראט, מניף את השרשר אל על, שימו לב, הוא מתרכז, ומשליך את השרשר, ויש לנו כאן קליטה! אני לא מאמין! איזה התרגשות!
[SPEAKER_06] ככה לא בונים חמה!
[SPEAKER_06] אני מתרגש כולי, שק!
[SPEAKER_06] שימו לב, אילו הוא חוזר!
[SPEAKER_06] הוא מוריד את השרשר, מתנשף,
[SPEAKER_06] כמה מחשבה מושקעת פה! תנועה שטפו, הוא משליך אותו אל איזה, תנועה איזה שיווי משקל!
[SPEAKER_06] ויש לנו כאן קליטה! אני לא מאמין! שימו לב! שיא ישראלי חדש בהטלת שרשר!
[SPEAKER_04] חמסה! חמסה! חמסה! ולעבור חזרה אליך, ז'אק, בבקשה! הזמר האמריקני מייקל ג'קסון עבר ניתוח פלסטי נוסף,
[SPEAKER_04] הוא עבר לערוץ הראשון,
[SPEAKER_04] וכרגע הוא נראה כך.
[SPEAKER_04] ואלה נושא שונה לגמרי.
[SPEAKER_04] נמצאתי כאן באולפן המומחה לדיקציה, היגוי נכון ודיבור ברור,
[SPEAKER_04] מר דיאלקט.
[SPEAKER_04] ערב טוב, מר לקט.
[SPEAKER_04] אתה כתבת את הספר "כיצד נדבר הנכון וברור".
[SPEAKER_04] מדוע להוציא ספר כזה לשוק?
[SPEAKER_01] כמה שנים עבדת על הספר?
[SPEAKER_01] משהו כמו עבודה רבה, שעון חול.
[SPEAKER_04] המבקרים טענו שהם לא מבינים מילה מהספר.
[SPEAKER_04] מה תגיד להם?
[SPEAKER_01] שערורי המדרגה ראשונה, זה לא מדובר בלה, אין כדאי לדבר, אלו, תראו את זה מהאופנוע, אין דבר כזה.
[SPEAKER_04] תודה רבה לך.
[SPEAKER_04] זה הכל הפעם כאן במבזק של ז'אק,
[SPEAKER_04] לילה טוב, המשך צפייה נעימה, מיד אחרי נושי... רק אם יותר לי למסור ד"ש ל...
[SPEAKER_04] ול... לא. אז תשכח מזה! ל... ל... ל... ל... זה הכל הפעם, כאן במפסק של ז'אק, לילה טוב, המשך צפייה נעימה.
[SPEAKER_02] ול... אה, חוי, אדם גאבה! ול... תרד מהתירס! שלום. שלום. אתם פרסמתם הודעה שאתם צריכים עובד פה בבר? נכון. אז אני באתי לעבוד פה. מה השם שלך? יש לי, יש לי, יש לי, פ
[SPEAKER_05] ח! ניסיון, יש לך? אין לי, אין לי, אין לי. אה?
[SPEAKER_02] אז למה שניקח אותך? כי אתה חייב לקחת אותי לעבודה. כי אף פעם אף אחד לא לוקח אותי, ואני נשאר ככה בלי עבודה בכלל. בסדר. אז אבל רק לתקופת ניסיון, אז לא להתלהב, אוק
[SPEAKER_02] יי? בסדר, בסדר. ארגז משקאות, טפל בו. זה משקאות משקרים? מן הסתם. אז אני אטפל בהם. משקאות, משקאות. זה לא יפה לשקר. למה אתם כל הזמן משקרים? צריך לדעת להגיד את האמת
[SPEAKER_02] , ורק את האמת, ואך ורק ורק את האמת. גדול, גדול! הומור באמת היה חסר.
[SPEAKER_05] למה אתה משקר?
[SPEAKER_05] טוב, אבל יש פה לקוח שכבר מחכה לחצי מהחבית, אז תיתן לו חצי חבית, אוקיי? אין בעיה, הנה, אני אתן לו.
[SPEAKER_05] אל תתעסק אתה, אל תתעסק באלכוהול. אתה לא צריך להתעסק באלכוהול. תכין לי שקפירות, אוקיי? אין בעיה.
[SPEAKER_02] שקן עובד, הנאו, שקן עובד.
[SPEAKER_02] פריסטנצ'ה, פריסטנצ'ה, פריסטנצ'ה, פריסטנצ'ה, פריסטנצ'ה, פריסטנצ'ה, פריסטנצ'ה, פריסטנצ'ה, פריסטנצ'ה, פריסטנצ'ה, פריסטנצ'ה, פריסטנצ'ה, פריסטנצ'ה, פריסטנצ'ה, פריסט
[SPEAKER_02] נצ'ה, פריסטנצ'ה, פריסטנצ'ה, פריסטנצ'ה, פריסטנצ'ה, פריסטנצ'ה, פריסטנצ'ה, פריסטנצ'ה, פריסטנצ'ה, פריסטנצ'ה, פריס
[SPEAKER_02] את לא צריכה אותו, יש לה, יש לה רישיון, תעזור את זה, מה אתה עושה? אני יודע, הנה מגליזה, ככה שמים בכוס, נכון, נכון, ולפני ששירותים עושים ככה. וואלה, תראה, תראה,
[SPEAKER_02] וצריך לקחת כוס חזקה. אני מבקש ממך לעזוב את המקור, אני מבקש ממך לעזוב את המקור, אתה מטומטם. אתה חייב לתת לי צ'אנס. אני לא אגיד לך צ'אנס. אני ברמן מקצועי, הופה.
[SPEAKER_02] תסתכל. תסתכל. תסתכל מפה. לא, לא, אתה יודע. תסתכל מפה. תן לי עוד צ'אנס
[SPEAKER_02] יש פה שבע שמיניות, וארבע חמישיות, ויש פה שליש, וחצי.
[SPEAKER_04] לכאורה מקום תמים אליו אתה נכנס בכדי ללמוד, אליו את נכנסת בכדי ללמד.
[SPEAKER_04] האומנם?
[SPEAKER_04] ואולי בפעם הבאה, כשתיכנסי לכיתה,
[SPEAKER_04] תגלי שנכנסת לכיתה של אזור הדונדומים.
[SPEAKER_07] בוגר טוב תלמידים.
[SPEAKER_07] קצת נבוכה.
[SPEAKER_07] מורתכם לא יכלה להגיע היום, לכן אני המורה המחליפה.
[SPEAKER_07] חדווה חולה, ולכן אנחנו נתחיל מיד בבעיות בשני נעלמים.
[SPEAKER_07] אני מקווה שנהנה בשיעור. טוב?
[SPEAKER_07] 20A מינוס... מי עשה את זה?
[SPEAKER_07] להירגע. מי עשה את זה? אני מבקש את כיתה להירגע.
[SPEAKER_00] 13B פלוס 4C24 ריבוע. מי עשה את זה?
[SPEAKER_00] מי הנבל?
[SPEAKER_02] מי הנבל שעשה זאת?
[SPEAKER_03] מורתי, יש לי שאלה.
[SPEAKER_03] כן, בבקשה. יש לך שאלה? אני אשמח לשמוע. מהי שאלתך?
[SPEAKER_03] מה ערכו של האיקס המוחלט בהיפרבולה ליניארית?
[SPEAKER_03] להתחשב בעובדה שמדובר בגימור של אגוס קוקוס,
[SPEAKER_03] שאחוז המים בתוכו מתקרב ל-75 אחוזים.
[SPEAKER_07] אני אתייעץ עם המנהל.
[SPEAKER_07] למה אתה מסובב את גבך? הסתובב נא אליי, בבקשה.
[SPEAKER_07] שוב הלכנו בחלסטרה, ושוב הלכנו בפינתנו, האהובה,
[SPEAKER_07] הייעוצלי גוצלי.
[SPEAKER_07] מכתביות ומעטפיות רבות נשלחות אלינו,
[SPEAKER_07] ואנחנו במצוקה.
[SPEAKER_07] מה זה החרטע הזה? באמא שלי.
[SPEAKER_07] קודם כל, יש בנות קטנות ונחמדות שמקסטות לנו את המכתב עם כל מיני ציפורים ופרפרים. מה זה הלפלפייה הזאת? תציירו כבשים. דבר שני,
[SPEAKER_07] שולחים לנו כל מיני מכתבים מוזרים שאין לנו איך להתייחס אליהם.
[SPEAKER_07] אנחנו מאוהבות ב"יש לי, יש לי מה לעשות".
[SPEAKER_07] דבר ראשון, באימא שלי להיכנס ולא לצאת מהבית שבועיים. המצב שלכם, מה שנקרא, מדחי לדחכה.
[SPEAKER_07] אבל המכתב העיקרי שלנו היום,
[SPEAKER_07] ועל כך שמחתי הרבה,
[SPEAKER_07] התחילו לכתוב אלינו מחנכות ומורות.
[SPEAKER_07] כותבת אלינו מחנכת שלא רוצה להזדהות בשמה האמיתי, לא רוצה להגיד באיזה בית ספר, ואז יצא לכיתה.
[SPEAKER_07] היא כותבת לנו כאן.
[SPEAKER_07] שלום, כותבת כאן צופית, פילוסוף.
[SPEAKER_07] ובכן, הבעיה שלי היא כזאת:
[SPEAKER_07] אני מורה לאנגלית לכיתות ה'-ח'.
[SPEAKER_07] המצב בכיתה מדחי לדחקה, זה אני אומר. תלמידים לא מקשיבים,
[SPEAKER_07] לא מרוכזים בשיעור,
[SPEAKER_07] אינני יודעת מה לעשות.
[SPEAKER_07] אני רואה את תוכניתכם ורואה כמה ילדים מרוכזים בתוכנית.
[SPEAKER_07] השאלה היא איך אוכל לגרום לילדים להיות מרוכזים באותה שיטה בשיעור.
[SPEAKER_07] ובכן, צופית יקירתי,
[SPEAKER_07] קודם כל, אם תראי כמו קים פסנג'ר הם יהיו מרוכזים, החושך שהוא ככה.
[SPEAKER_07] אבל כנראה שהמצב שלך לא כל כך מזהיר ולכן אתן לך דבר נוסף.
[SPEAKER_07] הבעיה של הלימודים באנגלית זה השידורים בטלוויזיה ושיטות הלימוד.
[SPEAKER_07] רבותיי, שיטות הלימוד באנגלית זה מצוקה.
[SPEAKER_07] מה זה החארטה הזה של השידורים?
[SPEAKER_07] קינדיקן דויט, מה זה החארטה הזה?
[SPEAKER_07] זה שם של סרט כחול, 0.5.6, מה זה קינדיקן דויט, מה זה החארטה הזה? זה לא היום, זה התחיל עוד מזמן או שאנחנו היינו לומדים אנגלית,
[SPEAKER_07] שיינה אני, זה עטותי, מאבא שלי, איזה סדרות מפגרות?
[SPEAKER_07] The magic stick,
[SPEAKER_07] גבי ודבי, מה זה?
[SPEAKER_07] מהר תביא לה כאפה, תשתיק אותה, מה זה החרטא הזה?
[SPEAKER_07] אוסטרליה, המטוס, איזה לא יאומן, דוקטור האפביג,
[SPEAKER_07] מהפחד שהוא היה כל כך מכוער, ראיתי מכבד את הטלוויזיה, מה זה השטויות האלה?
[SPEAKER_07] שיריף גודמן, דוהר על סוס שלא זז, מה זה החרטא הזה רבותיי?
[SPEAKER_07] מצוקה קשה, התלמידים מפחדים, הם יושבים בשיעור ומפחדים,
[SPEAKER_07] פלא שהילדים מרטיבים, מה זה החרטא הזה?
[SPEAKER_07] לכן,
[SPEAKER_07] יצא צוות הצילום של ז'וז'ו וענב על האש לתת שידורים חדשים לילדים לתת סגנון לימוד חדש שימו לב לקלט את הלימוד החדשה של ז'וז'ו וענב על האש שופוףו תלמידים ואיך אומר
[SPEAKER_07] ים באנגלית? God bless us
[SPEAKER_02] אצל חתוכה אין דה ויליג סקוויר I enjoy eating crמבו I never stop eating crמבו, you take the wash
[SPEAKER_00] and put it on the mגל
[SPEAKER_00] She's do this surprise, I'm waving mגל, She's waving mגל,
[SPEAKER_00] I'm eating t'soווארמה, She's eating t'soווארמה,
[SPEAKER_00] and put in  בצל and put in  בצל and put in  בצל