תוכנית זו מבוססת על מקרים שהתרחשו במציאות
כל קשר בין המציאות לדמיון הינו מקרי בהחלט
שמות האנשים והמקומות שונו לצורך העלילה
ומאתה הם נקראים
הקומדיסטור
ערב טוב, חג שמח
שוב אנחנו במדריך כיצד נתנהג הנכון
לפעם כיצד נתנהג בסעודת החג המשפחתית שאליה הוזמנת
ראשית, התייחס לקבלת הפנים בסבלנות והבנה
מצד שני, אל תגזים
שלום!
שלום לך!
היי, פרידה!
פרידה, מה?
נכון מבטין
לא, לא, לא, לא, לא, אני מבטאי
מה, מה תעשה?
מה, מה, מה, מה קורה?
מה, שלום!
בימי החג נוהגים לחלק מתנות
חשוב שתדע איך לקבל מתנה
איך, מה זה?
איך, אני מקווה שזה ימצא חן בעיניך?
מה אני עשה עם זה? זה גול נפש!
איפה קנית זה? תגידי!
מה יש השנה לא מצאת ריסוס לשירותים?
גול נפש ותחליפי כבר שמלה כל שנה אותה שמלה!
אדומה לעמבה!
כמובן, אל תשכח להביא מתנה משלך!
איך לא מצאת ריסוס לשירותים!
גול נפש ותחליפי כבר שמלה כל שנה אותה שמלה!
אדומה לעמבה!
אדומה!
כמובן!
אל תשכח להביא מתנה משלך!
בבקשה!
זה במיוחד בשביל לך זה עבודת יד!
עלה לי המון כסף!
תפתחי!
זה התודעה שלך?
סתמי תפאה!
זה ממנה!
קמצנית!
תחליפי תעמבה!
לראש השנה מנהגים רבים ועידועים לכל!
טון חלק בשמחת נחג!
נו חבר'ה!
תחל שנה וקיללותיה!
תכלה שנה בשפט!
שנאמר!
שנתפוס ראש ולא לזנב!
תעביר את התפוך בתחינה!
כמו שתחנו את אויבינו, אה?
זרוק את ההגדה הצידה!
מה זה?
תגיד את מסתבנת עם קישור!
תקופת החגים היא הזדמנות פז לעדק את קשריך
עם קרובי משפחתך!
נו דודה בתיה!
עברתם לבית החדש!
שושנה!
דודה פלדמן!
אמזלג!
דודה אמזלג!
הבן שלך ארנון עוד לומד משפטים!
רחמים נגר!
היה מוכשר דווקא!
יוסקה!
בוא רגע!
איפה ההורים כבר לא רואים אותם שנה?
יפתרו!
לפני שנתיים!
נו!
שיהיו בריאים!
ולשנה הבא!
לשב על המשנה!
ואיפה אתם?
ותומס עודה הצה את עזרתך למערכים!
לשם נימוס כמובן!
טוב!
אז אני אעשה כלים!
לא, לא, אני אעשה בסדר!
אני אעשה כלים!
לא, בשום פנים האופן!
היי, היי, היי!
משפחה יקרה!
אנשים יקרות!
אני אעשה כלים!
טוב!
בבקשה!
המדבר זה כמה!
יש לי פגישה!
הדבר שלי נתקה לי!
ולסיכום,
בפעם הבאה,
כשתרצה לחוג את ראש השנה,
עדיף שתעשה זאת אחרי החגים!
זה הכל!
לילה טוב!
והמשך צפייה!
היי, זה נTV NEWS!
אני רי, ואני עוד קוקסינל,
אבל ככה אני גם איגיוט!
אה!
וואו!
תודה רבה!
תודה רבה.
למה ובנס, למה ובנס, למה, למה ובנס, למה ובנס, למה ובנס, למה ובנס, דה ובנס, למה ובנס, למה ובנס, למה ובנס, למה ובנס, למה ובנס, למה ובנס, למה ובנס, למה ובנס, למה ובנס, למה ובנס, למה ובנס, למה ובנס, למה ובנס, למה ובנס, למה ובנס, למה ובנס, למה ובנס, למה ובנס, למה ובנס, למה ובנס,
ולתנו על ה-MTV, אבא, לכל בית ישראל,
עכשיו ה-MTV בידינו.
שימו לב, כל בית ישראל לכו ונלכה,
אנחנו מאכלים לכם שם בבית,
אני יודע, שנה הטובה ומתוקה,
ותמשיכו לעשות, אני יודע,
מעשים טובים מאשר אתם.
ואנחנו רוצים להציג לכם קליפ, אני יודע,
קליפ חדש של קהילה קושית יהודית שנתגלתה...
אני יודע.
נתגלתה בארלם לשיר קוראים שטוק, דבש.
מקווה שתיהנו ושנה טובה ושלום לבוא שבת.
אבא, למה אין פה מזוזות?
כי אנחנו בגולה.
טוב, עדן, תכין לי סעודה מפסקת.
דבש, בבקשה.
שטוק.
שנה הבא, שנה הבא,
אני כבא ירימה.
שנה טובה וחאבה.
שנה טובה לרימה.
פרידה, פרידה, פרידה, פרידה, פרידה, פרידה.
תודה רבה.
אין דאגה, השוטר שורני יטפל בבעיה.
ראה, אולי מישהו מכם ראה סוסים שאוכלים כוס ברע.
ראית סוסים שאוכלים כוס ברע?
כן, אבל רק בכסלב. איכרת.
אני מסייר המפקד. מה המשימה שלי, המפקד?
מקרה חמור של הוגת וש בכיכר המדינה.
אין דאגה שוטר שורני יטפל בבעיה, המפקד.
אה, שורני.
כן, המפקד.
אם תראה פה את הפקחית, תפוק עליה כפל כנס.
ושורני.
כן, המפקד.
עשה טובה, פתח לי את הסאנרוף, חם לי מוות.
חלון גג פתוח, המפקד.
ושורני.
כן, המפקד.
לטס בקרפל out there.
חלון גג פתוח.
רבותה, רבותה.
אני מבטש להפסיק לריב המשטרה בשטח.
מדוע לכם לריב על העוגת דבש?
הרי ארצנו ידורה כארץ זוות חלב ודבש.
שים את העוגה על הרצפה, בבקשה.
ועכשיו אני אעשה משפט כמו שלומו המלך החכם באדם.
הנה זימן לנו כאן הגורל חרב צדק.
אחלק העוגה הזו לשניים וכל אחד יקבל מחציתה.
דוני, אתה מוכן לסדרז?
בבקשה, יש פה כל מיני חרקים נמלים מתעשים פה על העוגה.
יאללה, קדימה, בוא נעשה את זה מהר.
אין דאגה.
השוטר שורני יטפל בבעיית הנמלים על העוגה.
שים לב משפט סדק בהתגלמותו.
אה!
עזוב, עזוב.
תן לו, שיהנה.
שיהנה.
אני לא... אני לא...
תודה, תהנה.
חג שמח.
וכן, אדומי, כיוון שחסת על העוגה, הרי שלך עוד פי משפט שלמה.
חג שמח, שנה טובה, ביתי אבון.
לך לך לדרכך ושמחת בחגיך.
אדומי, אתה מדועיה.
זה לא פרק.
חבר'ה, חבר'ה, חבר'ה.
חבר'ה, אפשר לפנות.
לא!
אנחנו לא מתכנת!
אני כאן המנהל!
הוא יכנת!
רובי, בוא, בוא שנייה.
בוא.
באמת, יופי של ארוחה עסקית יש להם פה.
באמת, תבלים את הטופי שזה בומבון.
משהו.
מים, פוצץ.
מלצה!
חשבון, בבקשה, אם אפשר.
שיהיה במזל טוב.
בבקשה.
תודה רבה.
כמה יצא שם?
מה זה משנה, אני משלם, עליי.
תודה.
רובי!
בוא ברגע!
לא, בוא אתה!
תודה רבה.
ברוכים רבה עם לתוכנית שלי.
עם רכפת בסלון.
שרקפת עם הסלון.
הערוץ, הנחוץ מציג.
בסלון עם רכפת.
התוכנית משודרת.
בחסות פיצוחיית אלברט.
בעדיבות אלברט מהפיצוחייה.
תעזבו אותך לחייכת.
תעזבו אותך.
תודה רבה לאמוס, תמחק כפיים. תמחק כפיים. -תעזבי אותך, נכן. -תעזבי אותך.
תעזבי אותך. -תעזבי אותך. -תעזבי אותך.
תודה רבה לאמוס, ברוכים הבאים לתוכנית שלי. היי מרקפת בסלון שרקפת היי מסלון.
וכמובן יש לנו הפתעות, אמוס פוינטי, וכרגע נמסר לי שמדונה זמרת מדונה ממש בדרכה אלינו לאולפן, והיא תתארח פה לכבוד ראש השנה.
איזה מדונה? תעזבי אותך.
עכשיו אני רוצה לעבור למי שתרם לתוכנית הזאת, אלברט פיצוחים, מהפיצוחייה של אלברט פיצוחים, שתרם לתוכנית הזאת ללא כל תמורה מצידו.
בבקשה, והייתי... רק לפני זה נמסר לי, סליחה, צלם, נמסר לי, שמדונה ממש כבר בדרך בלימוזינה ששלחנו לה, היא ממש אמורה להגיע.
איזה לימוזינה, ותעזבי אותך.
רמוס. הערב טוב, אלברט.
מה העניינים?
בסדר.
מה נשמע?
מה אתה מספר?
בסדר.
אתה רוצה לשתות?
קפה.
אתה עשה לו קפה, רמוס.
עזוב לך קפה בית, עזוב לך בית.
עכשיו, מה אתה מספר? אתה מרגיש הכל בסדר?
בסדר.
יופי. זמננו קצר, אתה רוצה להוסיף משהו?
הייתי רוצה להוסיף דבר קצר.
רק בקצרה, אם אפשר.
100 אחוז.
לקראת החגים מצלנו בפיצוחייה, אנחנו יוצאים במבצע לקראת החגים.
כל המביא שמונה גרעיני תמר זוכה ההנחה של אחוז אחד תמורת קילוגרם פסטו חלבי.
איזה מבצע הזה בחיי?
תודה רבה לאלברט פיצוחים, הפיצוחייה של אלברט פיצוחים.
אני מקווה שנהניתם.
תודה לכם בבית, תודה לקהל הרב שהתעסף פה באולפן.
היו איתנו בשבוע הבא, כרגיל.
מה זה תהיו בשבוע הבא, תעזבו אותך בחיי חבר.
גיל, בוא רגע.
שמעת על האיראנים?
מה הייתם?
מחפשים את הדיוטיפרי בעובדה.
תגידו, אפשר לפנות?
כן, רק אם אפשר, אם אתה יכול להרוז לנו.
אין בעיה?
גם את הסלט האדום שלנו.
בבקשה, חברים.
תודה.
הנה גם, זה הבבריה המנה האחרונה, וזה המרק שעוד שתיתם בהתחלה.
יש פתק החזרה?
כן, זה בפנים.
תודה.
תודה לכם, ביי ביי.
הוא קהל המציגים, הוא נסע וחזר. הוא נסע עוד פעם וחזר. הוא התלבט אם לנסוע או לחזור ואז הוא לא חזר יותר. הפאנצ'ר. עכשיו בקולון של ציון, בכיכובם של מרים טסה גלאזר, ג'ק ניקולסון וג'אן צ'קסון במשולש אהבה סוער.
בואו מהמוניכם.
נו בבקשה.
אתה מרוצה מיוליה?
כן, אני חושב שהשחקנית שנבחנה פה בבוקר יכולה להתאים.
האם מהבוקר?
כן.
אוקיי, הנבחנה באה.
שלום.
הלום.
שם בבקשה?
ניסי.
ניסי מה?
זה בסקילה.
תראה ניסי, אנחנו עושים מחזה שקספירי.
אתה מכיר את שייקספיר?
שייקספיר.
כן, אנחנו זקוקים לשחקנים מקצועיים שמסוגלים לגלם דמויות כמו המלט למשל.
אתה מסוגל לעמוד במשימה של לגלם את דמותו של המלט?
המלט.
המלט, הכנת הקטע?
הקטע.
אז בבקשה.
להיות או לא להיות, זאת השאלה.
אה, אה, אה?
אה?
המחזה רומאו ויוליה, אתה מכיר?
רומאו ויוליה?
רומאו ויוליה, אתה מכיר את רומאו?
מכיר, מכיר.
רומאו זה דמות המאהב הטרגי.
רגי.
אתה הכנת לנו קטע מתוך רומאו?
אתה יכול לעשות דמות כזאת?
יכול, יכול לעבודה, אלוהים.
בבקשה.
גאיג'ה.
האם זהו המזרח ויוליה היא השמש?
אה, אה.
אני חושב שננסה אותו אולי בקומדיה.
כן, עדיף.
חלום לל קיץ, שמעת על המחזה?
הל קיץ?
כן, הדמות של פוק.
אוק.
פוק, פוק.
אוק, אוק.
פוק, זה מין שדון קטן וקופצני.
קופצני.
כן.
אתה מסוגל לעשות דמות כזאת?
אה, אלוהים, עבודה.
בבקשה.
אכן צדקת בצחיל.
יאהה.
אני השדה מקפץ בליל.
אההה.
סדר, עובד עבודה.
מחזים.
תראה, אולי בכל זאת נמצא לך משהו.
אנחנו רוצים לעשות כנראה את המחזות האלה בסגנון מחזות הזמר.
הזמר?
אז אנחנו מחפשים אנשים שהם לא רק שחקנים טובים, שהם גם יודעים לתנועיה כמו שצריך.
אתה יודע לרקוד ניסים?
הרקוד.
אפשר לראות אותך הרוקד?
אז תראה לנו איזה קטע תנועה, בבקשה.
תנועה.
ברנועים, העבודה.
שאה, וואל, שאה, כמה, אברייביי, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה,
תקוע כל הזמן באותה דמות.
כן.
ולא טוב, אני צריך מישהו שיודע להשתנות,
לעשות כל מיני דברים.
גם הדמויות שלו לא אמינות.
אוקיי, הנבחן הבא!
אוקיי, נבחן הבא!
וש! וש! וש!
עלה תפורסים סיבש!
תעביר אתם לכם, תעביר אתם לכם!
וש! שאני אהיה לרשבל, לא נהיה רק לדנק.
כל המשפחה פה, כל השרת מסביל, כי שמח באמת.
הזמנו את כולם וגם סגרנו את התפריט,
רק לא הבנו את דונה פרידה!
בריא דאר!
תודה.