[SPEAKER_08] תוכנית זו מבוססת על המקרים שהתרחשו במציאות.
[SPEAKER_08] הקשר בין המציאות לדמיון הינו מקרי בהחלט.
[SPEAKER_04] שמות האנשים והמקומות שונו לצורך העלילה. ומעתה הם נקראים חג שמח.
[SPEAKER_04] שוב אנחנו במדריך כיצד נתנהג הנכון,
[SPEAKER_04] והפעם כיצד נתנהג בסעודת החג המשפחתית שאליה הוזמנת.
[SPEAKER_04] ראשית,
[SPEAKER_04] התייחס לקבלת הפנים בסבלנות והבנה.
[SPEAKER_03] מצד שני, אל תגזים. שלום. שלום לך. היי, פרידה. מה? לא, לא, לא, לא. אני מבקש. שלום. בימי החג נוהגים לחלק מתנות.
[SPEAKER_11] חשוב שתדע איך לקבל מתנה. מה זה? מפה, אני מקווה שזה ימצא חן בעיניך.
[SPEAKER_11] מה אני אעשה עם זה? זה גועל נפש. איפה קנית את זה? תגידי. מה יש? השנה לא מצאת ריסוס לשירותים?
[SPEAKER_11] גועל נפש, ותחליפי כבר שמלה. כל שנה אותה שמלה. הדומה לעמבה.
[SPEAKER_04] כמובן, אל תשכח להביא מתנה משלך.
[SPEAKER_11] בבקשה, זה במיוחד בשבילך, זה עבודת יד. עלה לי המון כסף.
[SPEAKER_11] זה התודה שלך?
[SPEAKER_11] תמיט אפה.
[SPEAKER_11] זה ממנה. קמצנית, תחליפי את העמבה.
[SPEAKER_11] חלק בשמחת החג. נו, חבר'ה, תחל שנה בקיללותיה,
[SPEAKER_11] תכלה שנה בשפעת.
[SPEAKER_11] שנאמר שנתפוס ראש ולא לזנם.
[SPEAKER_11] תעביר את התפוח בטחינה,
[SPEAKER_11] כמו שטחנו את אויבינו, אה?
[SPEAKER_11] נזרוק את ההגדה הצידה.
[SPEAKER_11] מה זה?
[SPEAKER_11] מה זה, אה?
[SPEAKER_11] תגיד, את מסתבנת עם קישור.
[SPEAKER_04] תקופת החגים היא הזדמנות פז להדק את קשריך עם קרובי משפחתך.
[SPEAKER_11] נו, דודה בתיה, עברתם לבית החדש? שושנה.
[SPEAKER_11] שושנה. דודה פלדמן. אמזלג.
[SPEAKER_11] דודה אמזלג, הבן שלך ארנון עוד לומד משפטים? רחמים, נגר.
[SPEAKER_11] היה מוכשר דווקא.
[SPEAKER_11] יוסקה, יוסקה, בוא רגע, איפה ההורים כבר לא רואים אותם שנה?
[SPEAKER_13] תראו, לפני שנתיים.
[SPEAKER_11] נו, שיהיו בריאים. ואלה שנה הבאה, נשב עליהם בשנה, ואיפה אתם? בתום הסעודה, עצה את עזרתך למארחים.
[SPEAKER_11] לשם נימוס, כמובן. טוב, אז אני אעשה כלים.
[SPEAKER_11] לא בשום פנים ואופן, לא בשום פנים. משפחה יקרה, נשים יקרות, אני אעשה כלים.
[SPEAKER_11] טוב.
[SPEAKER_03] בבקשה, המדבר זה סתם, אבל יש לי פגישה, יש לי פגישה,
[SPEAKER_04] הדבש נתקע לי. ולסיכום, בפעם הבאה כשתרצה לחוג את ראש השנה,
[SPEAKER_04] עדיף שתעשה זאת אחרי החגים.
[SPEAKER_04] זה הכל, לילה טוב והמשך צפייה.
[SPEAKER_02] היי, זה NTV News. אני ריי, ואני עוד קוקסימול,
[SPEAKER_02] אבל זאת אומרת, אני גם איגיוט.
[SPEAKER_02] תודה.
[SPEAKER_02] וכן, כשיש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי נושא נכון לך.
[SPEAKER_02] קבוצה נכונה גדולה הישראלית, הישראלית, הישראלית, הישראלית, הישראלית, הישראלית, הישראלית, הישראלית, הישראלית. גיימס בונד. בונד.
[SPEAKER_02] קבוצה נכונה גדולה הישראלית, הישראלית, הישראלית. בהרלם. אתה לא תאמין, אבל זה בהרלם, בגלל הפרק בניו יורק. קבוצה נכונה גדולה הישראלית.
[SPEAKER_04] Strong and blessed. This is MTV News.
[SPEAKER_04] כן.
[SPEAKER_04] אז,
[SPEAKER_04] קאמאי סאן, קאמאי סאן, תכו' פליס.
[SPEAKER_09] אגן, מי זה העל?
[SPEAKER_09] מה זה?
[SPEAKER_09] יסטרדי,
[SPEAKER_09] על מי טרמאלס אין סופי.
[SPEAKER_09] מה, מה, מה, מה, מה, מה, מה, מה, מה עולמי פעם פעם פעם פעם פעם פעם פעם פעם שובי דובי דובי פעם פעם פעם. אני דה חאם מן.
[SPEAKER_09] יש, השתלטנו על MTV הבא.
[SPEAKER_09] לכל בית ישראל עכשיו ה-MTV בידינו שימו לב כל בית ישראל לכוון הלכה אנחנו מאחלים לכם שם בבית שנה טובה ומתוקה ותמשיכו לעשות מעשים טובים מאשר אתם ואנחנו רוצים להציג
[SPEAKER_09] לכם קליפ חדש של קהילה כושית יהודית שנתגלתה בארלם לשיר קוראים שתוק דבש
[SPEAKER_06] אני מקווה שתהנו ושנה טובה ושלום לבוא שבת אבא למה אין פה מזוזות כי אנחנו בגולה טוב עדן תכיני סעודה מפסקת דבש בבקשה טוב שנה שנה הבאה אני קווי אברור השיר מסביב כן
[SPEAKER_03] שמח באמת הבנו את כולם וגם סגרנו את התפריט רק לא הבנו את
[SPEAKER_03] דונל פרידה פרידה פרידה תפה
[SPEAKER_13] פעם במלולים מבן. הלו הלו הלו לאן זה? אתה הולך עם העוגת וש שלי. אני מצאתי אותה עכשיו. אדוני אני שמתי את זה פה שנייה הייתי רגע פה בדואר הלכתי שמתי את זה שנייה.
[SPEAKER_13] אני מצאתי אותה. אדוני זה עוגת וש שלי קניתי את זה לחג. מה אתה רוצה? זה לא שלך נכון? לא זה מוצא לא מחזיר אני עכשיו מצאתי את זה. אני לא מעניין. זה לא שלך. זה עוגה
[SPEAKER_13] שלי. לא לא לא. שנייה יש רק איש אחד שיכול לפתור את הבעיה. בבקשה. הלו משטרה.
[SPEAKER_00] אל דאגה, השוטר שורני יטפל בבעיה.
[SPEAKER_11] ראית סוסים שאוכלים כוס ברה? כן, אבל רק בכסלו, איחרת. אני מצטער, המפקד. מה המשימה שלי, המפקד? מקרה חמור של עוגת דבש בכיכר המדינה. אין דאגה, שוטר שורני יטפל בבע
[SPEAKER_11] יה, המפקד. אה, שורני. כן, המפקד. אם תראה פה את הפקחית,
[SPEAKER_11] נפוק עליה כפל קנס. כן, המפקד. ושורני. כן, המפקד. עשה טובה, פתח לי את האסן רוף, חם לי מוות. חלון גג פתוח, המפקד.
[SPEAKER_11] ושורני.
[SPEAKER_11] כן, המפקד.
[SPEAKER_03] למה? למה? למה? למה? למה? למה? למה? למה? למה רואים את זה? זה עגול. נו, אז מה, גם באוזון יש חורף. מה זה שאתה אומר? רבותיי, רבותיי, רבותיי, אני מבקש להפסיק לריב.
[SPEAKER_08] המשטרה בשטח.
[SPEAKER_08] מדוע לכם לריב על עוגת דבש? הרי ארצנו ידועה כארץ זבת חלב ודבש.
[SPEAKER_08] שים את העוגה על הרצפה, בבקשה.
[SPEAKER_08] ועכשיו אני אעשה משפט כמו שלמה, המלך החכם באדם.
[SPEAKER_08] הנה זימן לנו כאן הגורל חרב צדק.
[SPEAKER_13] אחלק עוגה זו לשניים וכל אחד יקבל מחציתה. אדוני, אתה מוכן להזדרז? בבקשה יש פה כל מיני חרקים, נמלים, מתעסים פה על העוגה. יאללה, קדימה, בוא נעשה את זה מהר. אין ד
[SPEAKER_08] אגה, השוטר שורני יטפל בבעיית הנמלים על העוגה.
[SPEAKER_08] שים לב, משפט צדק בהתגלמותו.
[SPEAKER_13] אהה, עזוב, עזוב. תן לו, שיהנה.
[SPEAKER_13] תהנה. אני לא... תודה. תהנה. חג שמח שלך. חג שמח. אכן, אדוני, כיוון שחסת על העוגה, הרי היא שלך, על פי משפט שלמה.
[SPEAKER_08] חג שמח, שנה טובה, בתיאבון. לך לך לדרכך ושמחת בחגיך. זה לא צער, אדוני. אדוני, אתה בטענה שלך רבה. אני מצאתי את הבא, היה שלוש דקות לרשותך.
[SPEAKER_03] השוטר, השוטר.
[SPEAKER_11] עם הטוב עדיין שבט אחים יחד. חבר'ה, אפשר לפנות? לא, לא, לא. רובי. בוא, בוא שנייה, בוא.
[SPEAKER_05] האמת, יופי של ארוחה עסקית יש להם פה. הם מטבלים את הטופי שזה בומבון. משהו, מים, קפוצץ.
[SPEAKER_11] פרצה. חשבון, בבקשה, אם אפשר. שיהיה במזל טוב. בבקשה. תודה רבה. תודה רבה. כמה יצא שם? מה זה משנה, אני משלם, עלייך. תודה. רובי, בוא, ברגע.
[SPEAKER_08] הערוץ הנחוץ מציג בסלון עם רקפת התוכנית משודרת בחסות פיצוחיית אלברט, באדיבות אלברט מהפיצוחייה תעזבו אותך אחר כך תעזבו אותך תודה רבה לעמוס תמחא כפיים תמחא כפיים
[SPEAKER_05] תעזבי אותך תודה רבה לעמוס ברוכים הבאים לתוכנית שלי עם רקפת בסלון של רקפת עם הסלון וכמובן יש לנו הפתעות עמוס פוינטי
[SPEAKER_05] וכרגע נמסר לי שמדונה זמרת מדונה ממש בדרכה אלינו לאולפן והיא תתארח פה לכבוד ראש השנה איזה מדונה זה תעזבי אותך עכשיו אני רוצה לעבור למי שתרם לתוכנית הזאת אלברט פ
[SPEAKER_05] יצוחים מהפיצוחייה של אלברט פיצוחים שתרם לתוכנית הזאת ללא כל תמורה מצידו בבקשה רק לפני זה נמסר לי סליחה צלם נמסר לי
[SPEAKER_05] שמדונה ממש כבר בדרך בלימוזינה ששלחנו לה היא ממש אמורה להגיע איזה לימוזינה ותעזבי אותך רמוס ערב טוב אלברט מה העניינים?
[SPEAKER_08] בסדר מה נשמע?
[SPEAKER_05] בסדר מה אתה מספר?
[SPEAKER_05] בסדר אתה רוצה לשתות?
[SPEAKER_05] קפה תעשה לו קפה רמוס עזוב אותך קפה, עזוב אותך שתה בבית יותר טוב תאמין לי עכשיו מה אתה מספר איך אתה מרגיש הכל בסדר? בסדר יופי, זמננו קצר אתה רוצה להוסיף משהו?
[SPEAKER_07] הייתי רוצה להוסיף דבר קצר רק בקצרה אם אפשר
[SPEAKER_07] לקראת החגים אצלנו בפיצוחייה אנחנו יוצאים במבצע לקראת החגים
[SPEAKER_07] כל המביא שמונה גרעיני תמר זוכה הנחה של 1% תמורת קילוגרם אפסטוק חלבי איזה מבצע זה בחיים? תודה רבה לאלברט פיצוחים, הפיצוחייה של אלברט פיצוחים אני מקווה שנהנתם ת
[SPEAKER_05] ודה לכם בבית, תודה לקהל הרב שהתאסף פה באולפן היו איתנו בשבוע הבא כרגיל מה זה תהיו בשבוע הבא, תעזבו אותך בחיים? גיל, בוא רגע
[SPEAKER_04] שמעת על האיראנים?
[SPEAKER_04] מחפשים את הדיוטיפרי בעובדה
[SPEAKER_08] תגידו, אפשר לפנות?
[SPEAKER_04] כן, רק אם אפשר, אם אתה יכול לארוז לנו. אין בעיה.
[SPEAKER_08] גם את הסלטה אדומה שלנו. בבקשה, חברים. תודה רבה. הנה גם, זה היה בוואריה המנה האחרונה, וזה היה מרק שעוד שתיתם בהתחלה. תודה. יש פתק החזרה? כן, זה בפנים. תודה. ת
[SPEAKER_08] ודה לכם. ביי ביי. תודה.
[SPEAKER_12] סרטי קהלה מציגים.
[SPEAKER_12] הוא נסע, וחזר.
[SPEAKER_12] הוא נסע עוד פעם, וחזר.
[SPEAKER_12] הוא התלבט אם לנסוע או לחזור.
[SPEAKER_12] הוא לא חזר יותר.
[SPEAKER_12] הפאנצ'ר, עכשיו בקולנוע של ציון,
[SPEAKER_12] בכיכובם של מרים טסה גלאזר,
[SPEAKER_12] דרק ניקולסון וג'אנס צ'קסון במשולש אהבה סוער.
[SPEAKER_12] בואו בהמונייכם.
[SPEAKER_12] נו בבקשה.
[SPEAKER_08] כמה מרוצה מיוליה?
[SPEAKER_08] כן, אני חושב שהשחקנית שנבחנה פה בבוקר יכולה להתאים.
[SPEAKER_08] האי מהבוקר? כן.
[SPEAKER_08] אוקיי, הנבחן הבא.
[SPEAKER_08] שלום.
[SPEAKER_08] שם בבקשה.
[SPEAKER_04] הא, הא, ניסים.
[SPEAKER_04] ניסים מה?
[SPEAKER_04] אין בו סקילה.
[SPEAKER_04] תראה, ניסים, אנחנו עושים מחזה שייקספירי. אתה מכיר את שייקספיר?
[SPEAKER_08] שייקספיר. שייקספיר. כן, אנחנו זקוקים לשחקנים מקצועיים שמסוגלים לגלם דמויות כמו המלט, למשל.
[SPEAKER_08] אתה מסוגל לעמוד במשימה של לגלם את דמותו של המלט? המלט. המלט. הכנת קטע? הקטע.
[SPEAKER_13] אז בבקשה, להיות או...
[SPEAKER_13] לא להיות.
[SPEAKER_08] זאת השאלה.
[SPEAKER_08] אה, אה, אה, המחזה רומאו ויוליה, אתה מכיר?
[SPEAKER_08] רומאו ויוליה. רומאו ויוליה. אתה מכיר את רומאו? הכיר, הכיר.
[SPEAKER_08] רומאו זה דמות המאהב הטרגי. הראגי.
[SPEAKER_08] אתה הכנת לנו קטע מתוך רומאו?
[SPEAKER_08] אתה יכול לעשות דמות כזאת?
[SPEAKER_04] הול, הול, עבודה, אלוהים.
[SPEAKER_04] בבקשה.
[SPEAKER_04] האם זהו המזרח ויוליה היא השמש?
[SPEAKER_04] אה, אה.
[SPEAKER_08] אני חושב שננסה אותו אולי בקומדיה. כן, עדיף. "חלום ליל קיץ", שמעת על המחזה?
[SPEAKER_08] "חלום ליל קיץ". כן, הדמות של פוק.
[SPEAKER_08] פוק.
[SPEAKER_08] פוק. זה מין חידון קטן וקופצני. קופצני.
[SPEAKER_08] כן. אתה מסוגל לעשות דמות כזאת?
[SPEAKER_08] הול, אלוהים, העבודה.
[SPEAKER_08] בבקשה.
[SPEAKER_03] בבקשה. אכן צדקת, בת חיל, אני השדה מקפץ בלילה.
[SPEAKER_04] בסדר, עובד עבודה.
[SPEAKER_08] תראה, אולי בכל זאת נמצא לך משהו. אנחנו רוצים לעשות כנראה את המחזות האלה בסגנון מחזות הזמר.
[SPEAKER_08] זמר. אז אנחנו מחפשים אנשים שהם לא רק שחקנים טובים,
[SPEAKER_08] שהם גם יודעים לתנוע כמו שצריך.
[SPEAKER_08] אתה יודע לרקוד, ניסים? הרקוד.
[SPEAKER_08] אפשר לראות אותך רוקד? הרקוד. אז תראה לנו איזה קטע תנועה, בבקשה. התנועה.
[SPEAKER_03] אלוהים, העבודה.
[SPEAKER_03] וואל, שי, יקר גם, אברי ביי, או, שי, שי, שי, שי, שי, פופנסי. אה, אה.
[SPEAKER_04] דונט קול אס,
[SPEAKER_04] וי קול יו.
[SPEAKER_04] אה, קול יו.
[SPEAKER_04] אל תתקשר, אנחנו נתקשר אליך. אל תתקשר אליך.
[SPEAKER_04] בטלפון.
[SPEAKER_04] אה, ניסים, השירותים, השירותים זה בחוץ-ימינה.
[SPEAKER_08] אז מה אתה אומר?
[SPEAKER_08] אני לא יודע, אני מחפש שחקן רב-גוני.
[SPEAKER_08] הוא תקוע כל הזמן באותה דמות.
[SPEAKER_08] אבל לא טוב, אני צריך מישהו שיודע להשתנות,
[SPEAKER_08] לעשות כל מיני דברים.
[SPEAKER_04] גם הדמויות שלו לא אמינות.
[SPEAKER_04] אוקיי, הנבחן הבא!
שנה,
[SPEAKER_06] שנה הבאה,
[SPEAKER_06] אני קוויה,
[SPEAKER_06] שנה הבאה, כל המשפחה פה קוראת שערת מסביב, כשמח באמת.
[SPEAKER_03] הבנו את כולם וגם סגנות את הפרית, רק לא הבנו את דונה פרידה, פרידה.