40 אלא קומדיסטור.
מספר 27. כשאתה פותח את הטלוויזיה ביום שני בתשע ורבע יש פרסומות ומיד אחריהן הקומדיסטור.
חוץ מזה אדם ניכר בכוסו בכיסו ובכוס שלי עם אמא שלו מיד אחרי הפרסומות קומדיסטור.
נושא שונה לגמרי נמצא איתי כאן באולפן הממציא הישראלי אלכסנדר מיליגרמבל ערב טוב מר בל.
ערב טוב מלך מר בל.
ספר לנו מהי המצאתך החדשה.
אורן ההמצאה החדשה שלי היא הפלאפון.
פלאפון זו לא המצאה חדשה, אנשים מדברים עם זה.
אנשים מדברים אחד עם השני פלאפון כמו טלפון. מה אתה מבין בלי את המוח? מדברים עם זה.
אי אפשר לדבר עם זה, הצחקת אותי, אי אפשר.
זה מכשיר שאי אפשר לדבר איתו. סליחה,
אפשר לעשות איתו המון דברים אחרים, אבל לדבר אי אפשר. לדוגמה, יש פה שימוש מדליק במיוחד. אתה פשוט מתקשר כל מסמר שלא תחפץ,
אתה מתקשר,
ופשוט אתה שומע קול של בחורה נפלאה. שים לב.
המנוי אינו זמין קייץ, אנא נעשו שוב מאוחר יותר.
אני לפעמים מתקשר אליה ומדבר איתה שעות. שעות, היא תמיד עונה. לא משנה לאן אתה מתקשר,
היא עונה ואתה מדבר איתה פשוט שעות, יש לה קול נפלא, אתה מעביר איתה את הזמן, יופי. מה עוד אפשר לעשות עם המכשיר הזה? עם המכשיר הזה, כמובן, שים לב. אם אתה, נגיד, יושב לך בבית ואתה קוטף מתוך העץ שגדל לך בבית,
שני עברים.
אתה פשוט יכול לפצח,
לפצח,
לפצח ולא יכול להנעתך. כמובן שאם אתה רוצה לתלות איזה תמונה בחדר,
אתה יכול להשתמש בזה כפטיש,
דופק בום בום בום, אתה עולה תמונה והכל מבסוט. אם אתה רוצה סתם להישען בבית אתה תמיד יכול להישען לך להנעתך ואתה שקוע בערעורים מרחיקי לכת.
אתה יכול כמובן לדוגמה, סליחה, לגרד באף גם. אם אתה רוצה,
פתאום יש לך איזה לכלוכון ואתה מגרד או אולי באוזן.
זה יש פה שימושים גם אם יש לך אחרי ארוחה להתקיים לך דברים בין השיניים.
או,
ואתה מבסוט, בומבסטי גדול. כמובן שזה יכול גם לתפוס לך דפים,
אתה יכול למחוא כפיים לעצמך עם זה, אתה יכול לעשות קליפס לשיער, שחק פאקמן, כל מה שאתה רוצה, אבל לדבר, לא, אי אפשר לדבר עם המכשיר הזה, סליחה,
אה, סליחה, טעות, שכחתי כמובן לספר לך קוריוז מעניין.
אמש, חבר טוב שלי, פרצו אליו הביתה.
באמצע הלילה, בלשון לילה, באו גנבים,
הבן אדם לא היה לו אקדח,
מה הוא עשה?
שרף את הפלאפון הזה, את הדבר הזה,
ועיף על הגנב, שוס, יש לו שניים,
גם סלקיש וגם אותו רוליק, הוא העיף עליו בראש, זרק עליו עוד אחד, הגנב חטף שוק, נפל, מת, גמר, בומבסט, מכשיר פשוט מציל, זו עזרה ראשונה בכלל למכשיר הזה,
זה בכלל לא לדבר, אה, אחי, הצחקת אותי. אם כן, זה הכל הפעם כאן במבזק של ז'אק,
לילה טוב, המשך צפייה נעימה. רק אם אני יכול למסתור ד"ש לנסטסיה קינסקי, לא. אז תשכח מזה, יוסי עיסאיאס,
הנה, בבקשה, בוא נשחק קלאס, שני, אני בשני.
בוקר טוב, רבותיי, קללות, הדוכן הכי חם בעיר, הופה, הופה, קללות בכל השפות, פוסטמה, שאנדט, כל מיני שפות, רבותיי, קללות, מובחרות, רק פה, רבותיי, כן, אדוני.
בוקר טוב, מה אני יכול לעזור לך, אדוני?
אני מעוניין באיזה קללה, ככה, עסיסית, שתתאים לי לכל מיני אירועים. אני צריך שתהיה טיפה ספציפית, אתה נותן לי משהו מאוד רחב, תנסה להגדיר, משפחות אולי, הורים,
מקצועות אולי היית רוצה לדעת. היה לי איזה שנייה, בין אדם לחברו אני אקרא. בין אדם לחברו? תשמע, אתה יכול ללכת על הדבר הכי נפוץ, כוש של האימא שלך.
מה יש לך עוד?
כוש של האימא שלך לא מתאים לך, אפשר, לך תתנייק.
או, זה נראה לי טוב. זה לא רע, נכון? לך תתנייק, בבקשה.
אז יש לזה אחריות שלושה חודשים. בוא תנסה רק לפני שאתה הולך. כן.
לך תתנייק.
לא רע. לך תתנייק.
מצוין, יושב עליך היופי.
זה נראה לי התאים לי. לך תתנייק גדול. איזה סחורה. לך תתנייק. תתחדש, להתראות. שלום, אדוני. כן, בבקשה. תראה, אני אתמול עברתי פה וקניתי ממך קללה, והיא לא יושבת עליי טוב, ואני חושב שהיא התקלקלה. מה זאת אומרת? מה זאת אומרת? קניתי את מניאק. אתה שומע איך זה נשמע לא טוב? איזה קללה? לך מפ
זה נראה לי התאים לי. תתחדש. לך תתנאי גדול, לך איזה סחורה, לך תתנאי רק. תתחדש, להתראות. שלום אדוני, כן בבקשה. תראה, אני אתמול עברתי פה וקניתי ממך קללה, והיא לא יושבת עליי טוב, אני חושב שהיא התקלקלה. מה זאת אומרת? מה זאת אומרת? קניתי את מניאק. אתה שומע איך זה נשמע לא טוב? איזה קללה? לך מפה, יא מניאק. מי אתה חושב שאתה? אה, וואו, וואו, וואו. לך, יא מניאק. אתה בטוח שעבדת לפי הוראות ה
אני אתן לך משהו לכמה ימים שלא תיתקע, בסדר, אני אתן לך את זה. יש פה משהו דומה, אידיוט. אין לך עוד מניאק, אבל טוב. לא, לא, לא, אין לי מניאק, נגמר לב. יש לי אידיוט. תנסה את זה עליך.
לך מפה אידיוט. מי אתה חושב שאתה? מצוין, מצוין. לך פה אידיוט.
ואני אסדר את המנהק, אני אשלח את זה, תוך יומיים המניאק יהיה מסודר.
תודה רבה לך. בסדר? אז אתה עובר פה עוד יומיים. כן, אין לך בעיה. ביי, להתראות.
סלום.
כן, בבקשה. אני מעוניין לרכוש איזו קללה שתהלום את מעמדים מאחד, ומצד שני,
שתהיה קללה עסיסית ופוגעת.
הבנתי אותך, משהו בתחום הלפלפים, מגולדים? לא, לא, לא, זה אני מלא. יש לי את כל קללות הלפלפים בבית. שפה תנכית אולי קצת? שפה תנכית יותר נשמא לי. כן? יותר נשמא לי. כן, בין אהבת המרדות כזה? זה יש לי, זה יש לי. יש לך בין אהבת המרדות? אני מחפש משהו שבאמת יהלום את השפה העברית.
הלו, הו, גנב, בוא'נה, גנב, גנב, גנב. הנה, אתה לא מתבייש? מה גנבת פה דברים? גנבת קללה.
מה גנבתי לך? איזה קללה גנבתי לך? איך חתחת אוויל משריש?
אוויל משריש זה שלי! אוויל משריש זה שלי! אוויל משריש זה קללה שלי! בוא'נה, אתה לא מתבייש?
זה באמצע העם אתה גונב? זה קללה, איזה קללה זה זה זה, וזה קללה.
פה ממול יש דוכן עם קללות: סאחטק,
סאמה, סמבוסק,
אין די דמוגיץ' שחניי רדיוס, בוז'יגו,
אישי מוטלת פאבוי, תיפרד הרעב. לך מפה, לך. זה גללה, למה זה זה? זה זה מזה, על מי אתה עומד? לך מפה, למה זה זה? לך מפה, למה זה זה? לך מפה, למה זה? לך מפה. אתה זוכר לתת כל כנב ותקפל הכול עם כל מעמולים. לך מפה. לך אוויל מסריס. טוב. טוב, טוב, תגיד עוד פעם. אוויל מסריס. מצוין, תן לו את זה. אוויל מסריס. מצוין, תתחדש, יושב עליך מצוין.
אדוני היושב-ראש, שלום. שלום, כאן זה האופטיקה של מר כהן. זה המקום, אדוני. אז בוא, בני, בוא, תתפוס את מקומך. או, ילד, ילד, אני מבקש לא לשחק עם המשקפיים. תוריד לו את זה. זה משקפיים מאוד יקרות. תגיד לי, אתה נורמלי. זה ילד שובב, אה? שובב אני, אני שובב, אקלים לי לב זמקים. שובב הילד. יפה, אוקיי. שם, בבקשה. או, שם, חם ויפת, יפת.
אמור שלום.
לא בא לי.
מה זה?
תגיד לאדון בוקר טוב.
עולם יש ברבורים באגם. יבד. יבד.
חכה בבית.
אוהב להיות בבית.
לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא. מאה אחוז. יפה. אוקיי. אין ספק שהאופטיקאי מדופלם. כן. אז מה, לא רואים כל כך טוב, אה? חליל רואים ירון וגם עדרי עצום בלי. בוא נהרגע. בוא נהרגע. בוא נהרגע. אוקיי, תראה, חמוד. אני רוצה שתסתכל שם על הלוח ההוא. אתה רואה?
אנחנו נעיר אותו עכשיו.
אוקיי, עכשיו תסתכל, תגיד לי מה אתה רואה.
מה אתה רואה? מה אתה רואה? מה אתה רואה? יא! די, חבר'ה, בוא נהרגע.
תסתכל בבקשה, מה כתוב שם פה? הנה, אתה רואה פה? מה כתוב פה? נו? בוא נהרגע. אני מבקש נהרגע. נהרגע! יש שם אותיות, תסתכל מה כתוב באות צדיק שם, אתה רואה?
קח את השקל! קח את העדשה, אתה רואה? עכשיו תסתכל דרך העדשה, אוקיי? תראה איזה יופי. בבקשה. הופה, זה עושה לך עין גדולה.
עין גדולה כדורה,
ואין בנו כזה נדבר עליו. תן לי את העדשה, יוי, שלא יפעול לידה.
אם אתה יכול למדוד לי איזה משקפיים בשבילי. הכי טוב, תמדוד.
אולי תמדוד לי.
לי חבר קוראים להודות לי, הוא נחמד מאוד לי,
תראה, תראה, אולי תיקח את המשקפיים,
תשים אותם עליך, זה משהו, זה משהו. זה לא יקר. זה לא יקר, תאמין לי, זה משקפיים במחיר נוח, אתה תוכל לעמוד בעול.
אולי מונדו!
עידן סמפן!
אין גאדם בילינג! אני לא דיון לימון! יבט, יבט. אולי מונדו!
יבט, יבט. בוא, תצא החוצה, לך הביתה, סבתא יחנה בורמוליקוס, תלך הביתה, אני אטפל פה במחיר, בסדר? יש קוויינטים, לא נעים.
איפה ביציאה?
אמרת, המשקפיים זה כסף קטן.
כן, אבל החלון זה כסף גדול.
נספצתי. נספצת, נרקצת בחלון.
יאללה, לאללה, לאללה, לאללה, לאללה, לאללה. יואו, איזה יפה פה בפארק.
אתם נהנים פה בפארק, ילדים. כן, אב. עוד מעט יהיה לכם אח קטן שאבא ואמא עשו לכם,
והוא יהיה דומה בדיוק לכם, ילדים חמודים שלי.
או, חיים, חיים, שלום. שלום. כמה זמן לא נפגשנו? קצת יותר מחצי שנה. שלום, שלום. חיים, תכיר, זה בעלי. נאים מאוד, חיים.
נאים מאוד, יופי של משפחה, לתפארת.
אוקיי, אז נהיה בקשר. נהיה בקשר. ביי. להתראות. ביי. יואל. שגע! כן, אז היא אומרת לו, תכיר, זה בעלי, וכל הילדים בכלל דוברים לידידו.
כן.
לא, אני אתקשר אליך יותר מאוחר, זה בסדר. ביי ביי.
שלום, פה זה המשרד למתאבדים. כן? שב, בבקשה. איך אפשר לעזור לך? תשמע, זה ממש דחוף.
אני רוצה להתאבד.
או, יפה, הגעת למקום הנכון.
אה.
הגעת למקום הנכון. כן.
פעם ראשונה שלך שאתה מתאבד? פעם ראשונה.
תראה, זה לא כל כך פשוט להתאבד. אתה צריך למלא טפסים, שאלונים. קדימה, קדימה. בוא נתחיל. זה ממש יהיה מהר. שם?
שם אביב. אביב. שם משפחה? נירוונה.
נירוונה.
מהי סיבת ההתאבדות שלך? דיכאון ממושך, דיכאון מצבי רוח רעים מאוד, והכול בגלל ביורוקרטיה. כל הזמן זה משגרר אותי? אני פשוט לא יכול עם זה, אני חייב לגמור עם זה. בוא תעזור לי, אני לא יכול יותר. אין בעיה. חשבת איך אתה רוצה להתאבד?
לא יודע, תשמע, אתה יודע, בעניין של התאבדות מתאבדים פעם אחת בחיים, אז שיהיה כמו שצריך, אני אומר.
כמו שצריך. אתה מעוניין? תראה, אני יכול להציע לך תלייה.
תלייה. גרזן. גרזן. סמים. אלכוהול.
משהו אולי עם כלי רכב, זה יכול להיות נורא יפה להידרס. להידרס. אתה מעוניין להידרס על ידי... כן. על ידי מה? רכבת אולי, משאים. רכבת. רכבת זה נהדר. אתה מעוניין להידרס כלב? כן, כלב, שאני לא אלך הרבה. הכי זריז לפי לוח הזמנים שלי זה בשבוע הבא.
אני רוצה משהו דחוף, אתה לא מבין, אני רוצה להתאבד, לגמור עם זה. תראה, זה לא כל כך פשוט להתאבד מיידי. אין בעיה, אני אכנס פה למשרד ממול, הם יעשו לי את זה מיידי. מה אתה חושב, שאני לא מאיים, אבל לא נעים? זה נראה לי טיפוס נחמד, אני אנסה לסדר משהו בשבילך.
שנייה.
רק זריז, פשוט אני לא יכול יותר.
אפרים, תראה, אני שולח אליך מישהו.
תכניס אותו פנימה.
כן, כן, זה בסדר, אני שולח אותו.
במקום זה מוזר שנקרא לו הבית גם אין לך תור.
פה זה המתאבדים? כן.
אז מה?
קצת מספר. מי אחרון בתור? אתה אחרון בתור. תביא, תביא מספר.
מה 974?
איזה מספר נכנס? 104. 105. נקסט. מצטער, אני פשוט קצת נרגש.
זו פעם ראשונה שאני עומד לעשות את זה מאז שאשתי, גילה, נפטרה.
זה קצת קשה לי פשוט, אני מתנצל.
אל תדאג, אני מבינה.
כל מה שאתה צריך זה רק להירגע ולתת לזה לזרום לבד.
תודה. רק, סליחה, אם לא אכפת לך, לא לשבת כאן, כי זה היה המקום שהיה אהוב על גילה, אשתי, וזה מזכיר לי אותה. סליחה.
נכון. מצטערת.
אני מבקש, בבקשה, מקווה שאת מבינה אותי לא על הכורסה. את בסדר?
גילה הייתה נוהגת לשבת פה ופה היא הייתה שמה את הרגליים היפות שלה על הכרופה הזאת.
מזכיר לי את זה.
עשי לי טובה. טוב, רק אל תעמדי ככה, בסדר? אל תעמדי, זה פשוט.
מזכיר לי את גילה. גילה הייתה אוהבת פעילות גופנית בצורה יוצאת מגדר הרגיל, והעמידה הזאת פשוט מזכירה לי...
אז אולי... אתה יודע, פשוט תזורזי לך. אני יודע. אוקיי, סליחה.
אולי נשתה קפה, זה יתרום מאוד להרגיע את האווירה. קפה. רק לא קפה.
המשקה האהוב על גילה, היא שתתה אותו בכמויות, וזה מזכיר לי אותה. לא קפה. סליחה, יש לך תה?
אולי.
כמה סוכר?
אה, שתיים.
אחת.
כפית ואחת סוכרזית. אחת סוכרזית. לא, כפית וסוכרזית, זה מה שהיא שתתה.
גילה אהבה לשתות את זה ככה, רק לא את זה. היא הייתה אוספת את המכסים היורקים המגעילים האלה של סוכרזית.
היו לה אולי אלפים כאלה, אני לא יודע. זה מזכיר לי אותה פשוט. עזבי הכול, בואי ניגש.
אני יודעת, גילה, היא הייתה נוגעת לך ככה. לפני שאנחנו ניגשים לעניין עצמו, עשי לי טובה.
בזמן האקט,
אני מבקש ממך אף פעם, אבל אף פעם,
אל תשמיע את הקול הזה.
אה! זה פשוט מזכיר לי את גילה.
אני מבין, אני מבטיחה.
היא הייתה עושה את זה, והיא הייתה עושה את זה טוב.
אז בלי אה! אוקיי. אוקיי, אני מבטיחה. תדהים על הדרך.
היית נפלאה.
תודה.
לא כמו גילה, אבל סביר זה היה.
סליחה, אם אפשר לא לעשן לידי במיטה, אתה מבין? פשוט בעלי מוישה היה נוהג לעשות את זה, וזה מזכיר לי אותו.
מה, הלך נפטר?
ממה?
מאיידס. בבקשה, אדוני, כפי שביקשת, סטייק בקר. תודה רבה, אדוני. יש לנו קצ'וק בתיאוון. תודה.
הופה, סליחה אחת, ברכות שלי. אני ביקשתי סטייק אוף, זה סטייק בקר.
שלילי, אתה ביקשת סטייק בקר.
לא, לא, זו טעות. אני ביקשתי סטייק אוף, כי אני לא אוכל סטייק בקר, זה כולסטרון. אני מאוד מתנצל, רשום לי בהזמנה, אתה ביקשת בפירוש סטייק בקר. עשה לי טובה, תחליף את זה, כי אני ביקשתי סטייק בקר. אני מצטער, אחרי שזה יצא מהמטווח, אני לא יכול להחליף את זה. סליחה, מה זאת אומרת? אני לא הזמנתי את זה. סליחה, הכול בסדר, אני מצטער, אתה הזמנת את זה. עשה טובה, תקרא לי לאחראי, בסדר? אני לא יכול, אני אקרא לאחראי. לא אתעסק איתך,
אין בעיה, אני אטפל בזה. שנייה.
רגע, רגע, סליחה, אדוני, אני לא הבנתי את התלונה שלך.
אתה מתלונן שהסטייק בקר או שמא הסטייק ב-קר?
כן, הסטייק בקר. לא, לא, לא, לא הבנת אותי.
אני לא מבין אם הסטייק בקר או שהסטייק ב-קר,
שזה גם לא בסדר.
בדיוק, אדוני, אני רעב, אם לא אכפת רק להחליף את זה, הסטייק בקר. אבל רק רגע, אני לא מבין, יש שני דברים. יש סטייק בקר, זה לשים בצד שנייה.
ויש עוד משהו, סטייק בקר. זה דומה, אבל זה לא אותו דבר. לא אכפת לי מה שאתה שם בצד, זה סטייק בקר. אבל אני עדיין לא מבין אותך. אדוני, תירגע.
תענה לי אם זה סטייק בקר, זה סטייק בקר.
זה סטייק בקר.
לא אכפת לי מה שאתה שם בצד, אני לא אכפת לי מה שאתה שם בצד, בקר, בקר, בקר, נסתדר, נסתדר העניין עם הסטייק בקר. נורמלי, אני רעב קצת.
סטייק בקר.
מרפאת שיניים, לכאורה מקום מפחיד, האומנם? כן.
ואולי בפעם הבאה שתיכנס למרפאת שיניים,
תגלה שנכנסת למרפאת השיניים של אזור הדמדומים.
אל תפחד, אדוני, עוד מעט הרופא יגיע.
אתה הרופא?
לא, אני האינסטלטור.
אתה הרופא? לא, אני אחשמלאי.
אחשמלאי.
הרופא?
אני השינני.