[SPEAKER_02] ושוב אנחנו בחלסטרה של זוז'ו, והפעם חזרנו לפרסומות.
[SPEAKER_02] רציתי להזכיר לכם קהל נכבד על פרסומת לפלאפית שמביאה לי את החלסטרה בהפוכה.
[SPEAKER_02] רואים איזה גבר לפלף כזה הוא מחזיק בידיים שלו שנפון ומהסנפה של השנפון שהוא מריח אותה הוא נזכר בחברה שלו שהם היו מאוהבים.
[SPEAKER_02] מה זה החרטה הזה?
[SPEAKER_02] אני בי עם אמא שלי, אני בשביל זה? אני הייתי יכול לעשות את הפרסומת הזאת הרבה יותר טוב.
[SPEAKER_02] הנה,
[SPEAKER_02] מספיק שאני לוקח זוג ארבעיים של חברה שלי ובא לי הסנפה.
[SPEAKER_02] שימו לב, זו-זו והסנפה.
[SPEAKER_05] words that you said have come true all of these falling a sweat tied aside so is the memory of the... אבוקסיס, הריח שלא תשכח לעולם.
[SPEAKER_02] נהניתם?
[SPEAKER_02] ובכן, זהו תוצר של משרד הפרסום החדש.
[SPEAKER_02] חלסטרה, אבוקסיס ובניו על העש.
[SPEAKER_02] ותחשבו על זה.
[SPEAKER_05] עשר אחוז, זה לא ייאמן, עידן.
[SPEAKER_02] אני אומר לך שזה אסון, זה לא ייאמן. רגע, שעה, הגיע הקפה.
[SPEAKER_05] סוכרזית, שלוש סוכר וכלום. בלי כלום. זכרתי.
[SPEAKER_02] לך תדם על זה מה. סליחה, שנייה אחת.
[SPEAKER_05] כן, רגע, שנייה.
[SPEAKER_05] אוקיי, בבקשה. יאללה. סוכרזית, סוכר, סוכר, זה בלי. כן, זה זה.
[SPEAKER_02] זה, בבקשה. אוקיי, תודה רבה. תודה לך. תהיה בריא, אדוני. לא מסוגל לשתות סוכר אני.
[SPEAKER_02] מה קרה? זה בלי כלום. מזל. מזל, אני לא יכול לסבול את זה.
[SPEAKER_06] אני מצטער. זה עם הסוכרזית, אה?
[SPEAKER_05] זה. יופי, יופי. תסלח לי, אדוני. מה דעתך על הקפה שלנו? מצוין.
[SPEAKER_05] נו, איזה קפה תעדיף?
[SPEAKER_05] קפה של פעם או קפה של טעם?
[SPEAKER_03] קפה ג'יפה, נדמה לך שכבר טעמת אותו.
וואו.
[SPEAKER_02] שלום לכם, חלוצים וחלוצות יקרים.
[SPEAKER_02] צאו וחשבו.
[SPEAKER_02] כיצד אתם מבזבזים את חייכם?
[SPEAKER_02] חמש שנים וארבעה ירחים בבניין הארץ.
[SPEAKER_02] שמונה עשר ירחים ושלושה ימים בייבוש ביצות.
[SPEAKER_02] ארבע שנים, שלושה ירחים ויממה שלמה ביציאה במחולות.
[SPEAKER_02] מה שמותיר לכם חלוצים וחלוצות יקרים.
[SPEAKER_02] שלושה ירחים שלמים,
[SPEAKER_02] טהורים, צעירים,
[SPEAKER_02] גרועים ומג'ננים של שעשועים.
[SPEAKER_02] אז אז, הבחירה של הדור הישן.
[SPEAKER_02] והפעם רציתי לספר לכם על אוכל של תינוקים.
[SPEAKER_02] ביום אימא שלי.
[SPEAKER_02] בלי שהתינוקים יוצאים היום לאפלפים.
[SPEAKER_02] איזה דברים נותנים להם לאכול?
[SPEAKER_02] תסתכלו בפרסומות, זה לא יאומן.
[SPEAKER_02] יש פרסומת למטרנה ולארמדיה ולכל החרטה הזה ולגרבר, כל האוכלים האלה, מה זה?
[SPEAKER_02] זה אוכל של לאפלפים, באימא שלי. גרבר זה רסק של בננה,
[SPEAKER_02] שיביאו לו רסק של כבש, אחושק שוקה. זה אוכל של ילד, לא סתם אביב גפן שר, אנחנו דור מזוין.
[SPEAKER_02] למה ילדים גדלים לאפלפים? ושהם גדלים עוד יותר,
[SPEAKER_02] בכלל איזה דברים מפגרים מביאים לילדים?
[SPEAKER_02] מביאים להם במבה,
[SPEAKER_02] ושוגי וקוקי ולוקו ופוף פוף וחרטא.
[SPEAKER_02] הילדים יוצאים לאפלפים נקודה,
[SPEAKER_02] צריך לעשות משהו בעניין.
[SPEAKER_02] לכן רבותיי, זו זו נכנס למערכה.
[SPEAKER_02] שימו לב, פרסומת למאכל ילדים אהוב.
[SPEAKER_02] הילדים גדלים, מפותחים, כל גבר נהיה לו סוודר על החזה, ואימא שלי עם כבוד.
[SPEAKER_02] אמבה, אין כמו אמבה.
[SPEAKER_05] אימא, אבא, כבר ראשון, הכל אסון, אין, אין, אין, כמו אמבה. לא היה כמו, לא יהיה כמו, ואין כמו אמבה. אמבה של בושם, ותחשבו על זה.
[SPEAKER_02] ושוב הלכנו בחלסטרה של זוזו, והפעם בעיה שמדאיגה אותי במיוחד,
[SPEAKER_02] בעיית הבירות במדינה.
[SPEAKER_02] רבותיי, הבירות יורדים ממצב של מדחי לדחקה, באמא שלי.
[SPEAKER_02] זה לא יאומן מה שקורה.
[SPEAKER_02] פעם בירה היה בירה. היום איזה שימות של לפלפים יש לבירות?
[SPEAKER_02] בירה טובורג, בירה קרלסברג, בירה מילר. מה זה מילר? זה לפלף עם עגולאדים, אמא שלי עם קוקייה כזאת. מה זה? אה, יש גם בירה איינקנק,
[SPEAKER_02] ואמא שלי איזה בירה עם סלאמי, יעני.
[SPEAKER_02] אבל, פעם היה לנו בירות.
[SPEAKER_02] פעם היה לנו בירה נשר, עם כבוד, עם נשרים, עם עריות, עם נמרים. באמא שלי זו בירה גנחיות זה היה, הלאה.
[SPEAKER_02] היום הבעיה שמדאיגה אותי ביותר היא הירידה של בירה גולדסטר.
[SPEAKER_02] פעם בירה גולדסטר היה להם אחלה קמפיין.
[SPEAKER_02] הם קראו לזה תנו לה גבר גולדסטר.
[SPEAKER_02] היום זה תנו לה לאף לאף גולדסטאר. מה זה החרטא הזה?
[SPEAKER_02] רואים בפרשומת בחורה נכנסת לפאב, מחפשת, מחפשת, מה מחפשת, מי נענע אותה? מה זה החרטא הזה?
[SPEAKER_02] נכנס את הפאב, ואז היא צריכה לזהות אותו לפי הגולדסטאר.
[SPEAKER_02] מה זה החרטא הזה?
[SPEAKER_02] צוות הפרסום של זוזו ובנבל האש יצא החוצה והביא קונטרה לגולדסטאר.
[SPEAKER_02] תחשבו על זה.
[SPEAKER_02] איך אני אזהה אותך? על פי הגורמט, זמם, מי הגורמט?
[SPEAKER_05] הזהב של הפאב מוסר השכל שימו לב, כופרייטרים יקרים,
[SPEAKER_02] לפני שאתם עושים פרסומת לבירה,
[SPEAKER_02] תשתו משהו, תבזגו ותשתו. יעלה לכם רעיונות, אחו שקשוקה, ותחשבו על זה, לחיים.
[SPEAKER_02] ערב צח, ערב צח, ושוב הלכנו בחלסטרה של זוזו,
[SPEAKER_02] והפעם רציתי לדבר על הפרסומת של המשביר לצרכן.
[SPEAKER_02] ואימא שלי, מה זה החרטה הזה?
[SPEAKER_02] עכשיו, הדוגמנייה דחלה אחלה, דווקא אחלה הביאו דוגמנייה, אחו שקשוקי, הילד זרזיר, ואם אימא שלי בחורה שווה זרזורים.
[SPEAKER_02] אבל מה, כשאתה מסתכל על הילד זרזיר,
[SPEAKER_02] אתה נזכר בפרסומת הקודמת שהיא עשתה.
[SPEAKER_02] היא עשתה את הפרסומת לשטיחי דיאמנט.
[SPEAKER_02] שם זו פרסומת שהצליחה מעל ומעבר.
[SPEAKER_02] רואים את הילדה על השטיח,
[SPEAKER_02] כמו כלה,
[SPEAKER_02] רוכבת עליו בי עם אימא שלי,
[SPEAKER_02] ואז היא אומרת, אם אין לך מספיק כסף,
[SPEAKER_02] אל תקנה. עד היום לא קניתי מאמא שלי, הצליח לה עם הפרסומת. גם אם היום יהיה לי כסף, לא קונה. אה, פרסומת מוצלחת.
[SPEAKER_02] אין ספק שהפעם איילת זרזיר נפלה קורבן לכמה כופרייטרים שלא ידעו מה והם עוללו לה.
[SPEAKER_02] יש לנו מצוקה קשה בפרסומת, למי היא מדברת?
[SPEAKER_02] מה הבעיה שלה? יש שם עוד דמות שלא ברור לנו מי זאת.
[SPEAKER_02] האם זאת אימא שלה?
[SPEAKER_02] האם זאת פסיכולוגית?
[SPEAKER_02] האם זאת סתם שכנה שנכנסה וחיפשה מענה אותה? אין לנו מושג.
[SPEAKER_02] תראו, אם זו אימא שלה,
[SPEAKER_02] אכפת לי אבל איך אימא נותנת לבת שלה להיכנס לבית עם הבוץ עם הגשם, ללכלך לה את השטיח אלא אם כן זה השטיח של דיאמנט ואז זה מסביר הכל דבר שני אם זה פסיכולוגית זה
[SPEAKER_02] אומר שהילד זורר יש לה טראומה האם הכניעה במשביר לצרכן מוטטה אותה נפשית? רבותיי יש לנו כאן בעיה קשה לכן החליט צוות החלסטרה זוזו בניו על האש לצאת לשטח ולהביא לציב
[SPEAKER_02] ור את הפרסומת כמו שהיא שימו לב
[SPEAKER_02] אני דווקא כן רוצה לדבר זה קרה ביום שלישי שעבר עבדתי על יד הבוטיק של ניסים כנראה החליף חלון ראווה לחורף וואלה ראיתי שם רפרטואר של חולצות איזה רפרטואר יא שר רא
[SPEAKER_02] יתי את החולצה המנומרת בלי לדפוק חשבון מדדתי לקחתי מליפלפתי כל מיני דברים מדדתי עשיתי מאמא שלי קניתי את החולצה הזאתי הרגשתי מי אז מה
[SPEAKER_02] יצאתי לי מהחנות, ירד עליי גשם זלעפיד, נרטפתי עד לשעת עצמותי, באמא שלי לא... הגיתי לבית ואימא שלי היא חיכתה לי שם אחי היא הורידה לי את החולצה ומי זאת הייתה אחי?
[SPEAKER_02] היינו תזיר, הדוגמנית של המסביר, החוסק שהוא ככה אני הורדתי לה את הבגדים של המסביר, היא הורידה לי את הבגדים של הבוטיק איפה קנינו את הבגדים? העיקר הסבבי ואבי ואבי
[SPEAKER_02] , הכי הטוב מאז, אוי הבוטיק של ניסי זה הקריין, עכשיו זה הפטור שלו, צחק אותה אחי
[SPEAKER_02] הבוטיק של ניסי, 365 חולצות על הקולה מוסר השכל, גבירותיי ורבותיי עזבו פסיכולוגים, עזבו נעליים, עזבו שטיחים ועזבו כוסברה מהיום והלאה תנו לי רק להיות 365 יום עם ה
[SPEAKER_02] ילד זרזיר באופנה ותחשבו על זה פעם רציתי לדבר איתכם על פרסומות לשנפונים לשיער ואימא שלי, זה ממש מדאיג אותי, אני בתור אחד שיש לי פריזורה, חושקשוקה,
[SPEAKER_02] אני מאוד מתעניין בנושא, ולכן הדאגה היא רבה.
[SPEAKER_02] פרסומת אחת, זו הפרסומת של לאוריאל דה פריס.
[SPEAKER_02] מה זה החרטאווית הזה, באים אימא שלי?
[SPEAKER_02] לא יאומן. רואים בחורה, דווקא חיננית, עם הרבה חזון, רואים אותה באימא שלי, זה דרך שהיא עושה לעבודה, אני מרחם עליה.
[SPEAKER_02] בשביל להגיע לעבודה, היא טסה במסוק, היא נוסעת בענויות, היא שתה באגמים, היא עולה על רכבות, באים אימא שלי, זה לא בחורה,
[SPEAKER_02] זה רוג'ר מור, איך קוראים לזה? דאבל אוסאמנט, באימא שלי, פחד אלוהים. אחר כך, היא עושה את כל הדרך, מגיעה לעבודה,
[SPEAKER_02] והיא שמה עם השיער, ונגמר לה יום עבודה.
[SPEAKER_02] מה זה חרטה? זה באימא שלי.
[SPEAKER_02] זה לא יאומן.
[SPEAKER_02] ואז מראים מקרוב מה קורה כשהיא שמה את השלפון.
[SPEAKER_02] באימא שלי זה פחד.
[SPEAKER_02] מראים טבלאות. עכשיו בוא נכנס, הלוכלוך יוצא. זה לא שיער באימא שלי, זה מעלית של אלקטרה, לא יאומן.
[SPEAKER_02] זה לא יאומן, זה פחד, זה רכבת ערים, באמא שלי. זה לא קשקשים, זה שופט שלגים, זה לא יאומן. אמרתי, חאללה, זאת אישה ממש מפחידה.
[SPEAKER_02] אמרתי, נעבור לפרסומת השנייה.
[SPEAKER_02] הפרסומת השנייה היא פרסומת של חברת השיער.
[SPEAKER_02] וואלה, טבע על השיער, ואימא שלי, שם של החברה דווקא נכבד, וואלה.
[SPEAKER_02] אבל הפרסומת זה לא יאומן.
[SPEAKER_02] קרם קולור רד.
רואים שם איזה טרזן דימי קולו כזה יושב עם כל מיני טלטלים והוא על העץ באמא שלי והשלכת רצה עליו והוא ערום והיא מסתירה את הציציות שלה איזה יופי והם אוכלים ענבים מ
לקלקים ופוורוקי הזמיר בא לאמא שלי לא מבין מילה זה בשפה אחרת בכלל לא מבין מה הם רוצים פחד אלוהים ושלכת וזה ובכלל קיץ בחוץ לא הבנתי כלום לכן צוות ההסרטה של זו זו
[SPEAKER_02] ובנב על האש
[SPEAKER_02] פתח את הצוות אסף פרסומת למוצר האמיתי שש בש החוז'קשוקה שימו לב
[SPEAKER_03] שש בש קולור מטאלי
[SPEAKER_05] מוסר השכל עזבו אתכם שמפונים קרמים ומוס בואו נשב על צלחת חומוס או כמו שאומרת הסיסמית שלנו שש בש וואלה פרפנקטלי פרפנקטלי פרפנקטלי יעני בול עליך ותחשבו על זה
[SPEAKER_02] ארץ החרב זך שוב אנחנו בחלסטרה אלא מה דעתן גבירותיי ורבותיי
[SPEAKER_02] רציתי לדבר איתכם על מחלה קשה של הילדים,
[SPEAKER_02] פוגים!
[SPEAKER_02] באמא שלי מחלה מדבקת, תסתכלו כולם! רוצים פוגים, פוגים! מה זה הקלבואווין הזה? מה זה זה? לא יודעים מה זה, מאיפה זה בא? ואיזה פרסומת מפחידה, באמא שלי! רואים אותם ה
[SPEAKER_02] ולכים ברחוב מלא גרפיטאנט, מלא גרפיטאנט,
[SPEAKER_02] והם כמו כושים בהרלם, מאמא שלי, אבל מה הם לא כושים? הם לאפלפים, רואים אותם כאלה לאפלפים קטנים, לונדינדינדים, והם שרים באלימות, את הראפ שלהם, באלימות, מה זה הרף
[SPEAKER_02] הזה? פוגל, ואיזה רץ, פשץ, מי זה? איזה פחד? מה, אני לא יודע על השיר רף? הנה, גם אני יכול.
[SPEAKER_02] ילד פה מהערב, פה נמצאת אמא שלך, תזהר לך, כי זוז'ו יחפש והיא נענח גם אותך, אז הוא יצא, אבל זה הכיוון. לא יאומן, איזה פחד והם שרים ברף.
[SPEAKER_02] וזה לא הילדים של פעם. תראו, פעם ילדים היו נחמדים. פעם ילדים היה להם נחמד, הם היו ילדותיים.
היינו משחקים משחקים של ילדים ושירים של ילדים, נגיד האוטו שלנו גדול וירוק, האוטו שלנו עובר על החוק, יונתן הכלפן, היינו משחקים שלוש מקלות, חמש אבנים, שבע כפות,
[SPEAKER_02] כל מיני, חאס קלחן. זה היה משחקים, היה משחקים. אגב, המשחק הרצל אמר, איזה משחק זה היה, המציא אותו חבר שלי, הרצל עמר, זה על שמו זה נקרא,
[SPEAKER_02] והם ככה היו משחקים. היה אומר, הרצל אמר להביא כאפה כל בשביל שיער בלונדיני. ישר היינו מבינים שחככה ושמחה וששון.
[SPEAKER_02] הרצל אמר לבוא למורות ולהוריד להם את החצאית.
[SPEAKER_02] היינו מורידים את החצאית. הייתה תמימות,
[SPEAKER_02] היינו משחקים בתמימות, הייתה נאיבטיות.
[SPEAKER_02] היום הכל ראפ, הכל ברגל. בי אמא שלו למדתי עשו בר מצווה בראפ.
[SPEAKER_02] הטוב רבי בספרי תורה, רוקד עם דאבל כסית. מה זה?
[SPEAKER_02] וזה פעד.
[SPEAKER_02] פעם היו לנו מקימה עוז ודונלד דיק אין זה ערך מאוד היום פאוור ריינג'רסט איזה פחד עם המפלצת זור בת ימני יוצא לו ג'חלון מפה וקוציא מפה איזה פחד הילדים כולם מרטיבים
[SPEAKER_02] מהפחד מה זה זה באמא שלי והפוגים די נמאס אני אומר ככה אם שחקים אותה לאפלפים אז עד הסוף אם בפוגים הזה הילדים הם לאפלפים צריך לדעת להטעים את הפרסומת שיהיה קצת
[SPEAKER_02] יותר ילדותי לכן שווה צילום
[SPEAKER_02] שזוז'ו וענב על האש יצא לשטח יחד עם צוות הלפלפייה שימו לב מה הם העלו בחקתים חקתים, חקתם, לא משנה שימו לב
[SPEAKER_05] חבר'ה, דוקים!
[SPEAKER_05] ויאא, כולנו פה אחוקים אז הבה נתיישב ונשחק בדוקים! כי דוקים גם מרגיש חכם וגם שנון אפילו לא אכפת לי אם כולם קוראים לכנון דוקים! זה משחק מרהיב! דוקים! דוקים בכיתה
[SPEAKER_06] בבית מול מחשב דוקים עם ילדה שאותה תאהב
[SPEAKER_05] זה שחק כולנו עכשיו לפי הדוק ויש לך גם בונוס אם תוציא את השחור!
[SPEAKER_05] דוקים! זה נדחק מרהיב!
[SPEAKER_05] תיקו אביב!
[SPEAKER_05] הכיף! הכיף!
[SPEAKER_05] ונתלפלל!
[SPEAKER_05] מוזוהימניה!
[SPEAKER_05] מוזוהימניה ורומניה!
[SPEAKER_03] רומניה, השיגעון הישן שכובש את לפלפי ישראל.
[SPEAKER_02] שוב אנחנו בחלסטרה של זושו, והפעם גבירותיי ורבותיי,
[SPEAKER_02] רציתי לדבר איתכם על הפרסומת שיש לה פיצול לשיוט החושק שוקי!
[SPEAKER_02] הפרסומת של שרף, מה זה החרטיטוטטי הזה ביום אימא שלי?
[SPEAKER_02] זה שרף, זה לא, זה שרף, זה שיחליטו מה זה בא, אני לא יכול לסבול את זה, לא יאומן! ורואים מיקרוגלים נפתחים ונסגרים, וכל פעם נכנסים אנשים, והצלם הוא בתוכו של המיקר
[SPEAKER_02] וגל, איזה מסקר הצלם! אני מדמיין לעצמי איזה צלם, יושב קשור בתוך המיקרוגל, מפעילים אותו באימא שלי, האוזניים שלו שיפוט נהיה, לא חבל עליו? והעוף זז, והתינוק בוחר לא
[SPEAKER_02] פלא. גבירותיי ורבותיי, זכרת?
[SPEAKER_02] צוות ההסרטה של זוזו בנבל האש החליט לתת פרסומת אמיתית למוצר האמיתי,
[SPEAKER_02] המיקרולף.
[SPEAKER_02] המיקרולף הוא כפי שקוראים אותו באנגלית הלפלף פיינדר.
[SPEAKER_02] זהו מכשיר שבעזרת קרן מור אופטית הוא מקרין על הבן אדם שפותח את הדלת,
[SPEAKER_02] ואז אתה יכול לראות אם הבן אדם הוא לאפלף או אם הוא לא לאפלף.
[SPEAKER_02] כמו שאומרים,
[SPEAKER_02] למה להרבות במילים אם אפשר להרביע בחורות?
[SPEAKER_02] צוות הצילום יצא לשטח.
[SPEAKER_02] שימו לב, המצאה חדשה, חידושים והמצאיות.
[SPEAKER_03] לפלאפיינדר 2000, גלאי הלפלפים.
[SPEAKER_05] לפלאפיינדר יקר שעל הקיר,
[SPEAKER_05] גלה לי, מי הכי לאפלף בעיר?
[SPEAKER_00] זה לאפלף,
[SPEAKER_00] זה לא.
[SPEAKER_00] זה לאפלף, זה לא.
[SPEAKER_00] זה לאפלף,
[SPEAKER_00] זה לא.
[SPEAKER_00] זה לאפלף, זה לא.
[SPEAKER_00] לאפלף.
[SPEAKER_02] זה לאפלף. מה זה, זה לאפלף? מה זה, זה מי אמר את זה?
[SPEAKER_03] באר. אה, יעני חוש הומור, מה היא?
[SPEAKER_03] חברת שרית גאה להציג את המיקרולף הכי אמין שיש.
[SPEAKER_03] הפלאפלף לא יתחמק ממך.
[SPEAKER_02] ובכן, גבירותיי ורבותיי, לאחר ההצלחה ההיסטרית של המיקרולף או הלפלאפיינדר,
[SPEAKER_02] הוציאה לשוק חברת ג'וזו ובניו לאש המצאיות וחידושים את המכשיר החדש שעשה את המהפכה,
[SPEAKER_02] המיקרומנגל. איזה מכשיר, החוזק שוקי.
[SPEAKER_02] מיידית מיוחדת לנפנופים שלוש מהירויות עם שיפודים אלקטרוסטטיים עם תבלונים חופשיים באוויר עצים רבותיי, זה מכשיר אתה מכניס את העוף המגעיל שרוקד אצל שרף יוצא לך כבש
[SPEAKER_02] כמו שאומר הפתגם הידוע ויגר זאב עם כבש ונמר ירביץ לגדי אה, ירבץ עם הגדי הוא יביא לו קו אחמד לני העיקר הנמר עליי ותחשבו על זה שוב אנחנו בחלסטרה של זוזו והפעם
[SPEAKER_02] שוב בפינתנו הייעוצלי גוצלי והפעם קיבלנו מעטפית מידידינו יעקב מירושלים
[SPEAKER_02] בה הוא כותב לנו מכתבייה מלאת הומור וחן הוא כותב כתלי קלמת, שימו לב, שוב הופעה, אוקיי, ז'וז'ו היקר והאהוב מאוד אחי, כל מילים, לא יקר, לא אהוב ולא נעליים, תרגע,
[SPEAKER_02] אה? מספיק תגיד ערב צח אני מאוד מאוהב באלילה פנינה רוזנבלום אני אוהב את פנינה רוזנבלום,
[SPEAKER_02] אני חולם על פנינה רוזנבלום ואני מסתוון עם פנינה רוזנבלום
[SPEAKER_02] השאלה שלי היא כדלקלמן: מה סוד ההצלחה העסקית של פנינה רוזנבלום?
[SPEAKER_02] אני מצרף אליך זו זו שיר שכתבתי במיוחד לנושא של פנינה רוזנבלום.
[SPEAKER_02] והשיר הוא כדלקלמן: כן פנינה יקירתי,
[SPEAKER_02] אולי אני לא מטלגנט,
[SPEAKER_02] אבל קניתי רק בשבילך נשים דורדורן.
[SPEAKER_02] ובכן יעקב, המצב שלך הרבה יותר קשה ממה שחשבנו.
[SPEAKER_02] דבר ראשון, לא לכתוב שירים, לא לנגוע בעטים, לא להתעסק בכתיבה בכלל. דבר שני, לקפוץ ראש לתוך אמבטיית קרח, זה כבר ירגיע לך את כל אזור ה...
[SPEAKER_02] וכעת למכתבך.
[SPEAKER_02] ובכן, יעקב, שים לב.
[SPEAKER_02] מה שיסוד ההצלחה העסקית של פנימה הוא כדלקלמן. תראה, הנושא הוא כזה, פנימה היא משתמשת ועושה יחסים עם הציבור.
[SPEAKER_02] זאת אומרת, היא לוקחת ומשתמשת במדיום התקשורתי לטובתה. ולמה אני מתכוון?
[SPEAKER_02] התחתנה.
[SPEAKER_02] חתנה כולה עם לפלאפון מבר שבע כזה קטן חמוד, מוס מוס, קוס קוס, טוש טוש, בוש בוש. באמא שלי לא יאומן, שם של דוש קרא לו, לא יאומן.
[SPEAKER_02] איזה חתונה? הגיעו הלקופטרים ושרים מהאונולולו ושגריר קניה הגיע.
[SPEAKER_02] זאבות רצו, זאבים עברו, צד ופילים באמצע, לא יאומן.
[SPEAKER_02] איזה חתונה זה לא יאומן? אכלו גמלים עם דבשות על האש, אל תשאלו.
[SPEAKER_02] וזה עוד כלום.
[SPEAKER_02] איך שנגמרה החתונה פנינה רוזנבלום הוציאה ליין חדש: סבונים, תמרוקים, דורדורנטים.
[SPEAKER_02] השיטה למכור אותם היא להשתמש בשם של עצמה על הבקבוק של המוציר.
[SPEAKER_02] פנינה, שמפו לאישה הנחשקת.
[SPEAKER_02] חן לילדה החנונה, מושמוש מיוחד לפודלים.
[SPEAKER_02] כמו שאומר הסלוגנט והסיסמית של הזה: כל מושמוש בדיומו.
[SPEAKER_02] לכן,
[SPEAKER_02] לאור ההצלחה ההיסטרית הזאת,
[SPEAKER_02] יצאתי אני, רבותיי, זוז'ו בליין חדש של מוצרים זוז'ו ובניו על האש יצאו החוצה לצלם את הפרסומת החדשה של המוצרים הדורדורנטיים של זוז'ו סדרת טיפוח לפטיש האמיתי שימו
[SPEAKER_02] לב
[SPEAKER_02] מלא זוז'ו מלא חצר אזרח במדינה מסתפן לו בטירוף זאת השנה שנביא
[SPEAKER_05] את השבשוב ספן נספן נביא את הקיצור
[SPEAKER_05] עמוד הוא מתוק הוא מקסים דרך אורח של מרקיסין נכון מאוד רק תשאל את פרישית והתוכה כן רק זוז'ו סבון ושקשוקה כל אישה במדינה שמה זוז'ו אשפתות
[SPEAKER_05] רק היא נראית בדיוק כמו שרוסטון כמו שרוסטון
[SPEAKER_05] קול שקבון בון בון שושו לי בן, קול שקבון בון בן, שושו לי בן, קול שקבון בן בן, שושו לי בן, שושו לי בן, שושו לי בן, שושו לי בן. יפה לזוזו מלא קצר, קצר. ועונתה וכ
[SPEAKER_02] יף לי, שושו לי וכיף לי, שושו לי כל היום. יפה לי, שושו לי וכיף לי, שושו לי כל היום. החלה עונת הכתב הגדול עם זוז'ו.
[SPEAKER_03] זוז'ו ליפה, סדרת טיפוח לגבר הפטיש. יואו, יואו.
[SPEAKER_02] ערב צחר, ערב זר, זוז'ו יקר, שמי איציק לוגסי מאשקלון.
[SPEAKER_02] מה זה לוגסי?
[SPEAKER_02] זה עושים שם שלו טוב, איבא שלי.
[SPEAKER_02] לוגסו סובארי, לא יודע. אוקיי, אוקיי, זוז'ו היקר.
[SPEAKER_02] רציתי לשאול אותך בתור פטיש שמבין עניין,
[SPEAKER_02] וזה בלשון המעטה, אוקיי.
[SPEAKER_02] מדוע עלו מחירי העגבניות, זוז'ו?
[SPEAKER_02] אני עובד אצות.
[SPEAKER_02] או שאתה עובד בדגים, או שאתה עובד בדואר, או שאתה עובד בעצות, זה כזה שילה וזה ב... תאכל יקרה וגמרנו על חלקים.
[SPEAKER_02] ובכן, נמק ופרט ג'וג'ו לטובתך,
[SPEAKER_02] אין לי עגבניות בסלט ואני במצוקה. יצאה לו חרוזיה. ובכן,
[SPEAKER_02] שים לב, איציק היקר,
[SPEAKER_02] התשובה שלי מתחלקת למעשה לשני חלקים עיקריים.
[SPEAKER_02] החלק הראשון הוא, אין לי מושג,
[SPEAKER_02] אני לא מבין בעגבניות, למרות שאני מאוד מצמפת שקשוקה.
[SPEAKER_02] אבל החלק השני של התשובה הוא החלק המעניין. הנימוק, ובכן שים לב, איציק יקר,
[SPEAKER_02] המדינה שלנו מתחלקת לבעיה קשה מאוד.
[SPEAKER_02] הירקות והפירות קובעים לנו את עיצוב המדיניות.
[SPEAKER_02] מה אני מתכוון?
[SPEAKER_02] שים לב, המחיר של הירקות קובע לנו את המדד.
[SPEAKER_02] המדד קובע לנו את האינפלציאציאצ.
[SPEAKER_02] האינפלציאציאצ קובע לנו את מדד ההכרה, מדד הנקיי, הבורסה יורדת. הטוטו עולה, ספרים, בלאגן. פשוט בלאגן, המדינה משתגעת. והכל בגלל הפירות והירקות. בחיים לא מבין איך
[SPEAKER_02] מלפפון קטן משפיע על המחיר של הבנייה. לא מבין.
[SPEAKER_02] אבל הבעיה היא השימוש בירקות ובעפירות בעולם הפרסום.
[SPEAKER_02] שמתם לב לפרסומת של פרילי?
[SPEAKER_02] מה זה פרסומת מפגרת? תחושק שוקי.
[SPEAKER_02] זה לא יאומן מה שרואים שם.
[SPEAKER_02] רואים בחורה,
[SPEAKER_02] פתאום, מזיזים לה את הראש, נכנס תות. פתאום, נכנס לתחת, נכנס שיזיף. מה זה החרתא הזה באמא שלי? זזתה לידי עברים, זה ניתוחית, זה לא מבין מה קורה שם. זה ממש בושה. מת
[SPEAKER_02] עללים בגופה של האישה, מתעללים. וחוץ מזה, למה להזיז את הטוסיק לשים תפוז? למה? עדיף לראות את הטוסיק, החושק שוק, אבל מה זה ראש תות? זה בחורת תותה. מה זה החרתא הזה?
[SPEAKER_02] אבל פרילי לא השכילו לנצל את השוק.
[SPEAKER_02] ופה זה מתקשר אותנו לתשובה שלך.
[SPEAKER_02] אם פרילי היו מוציאים מעדן גווינית בטעם עגבניה,
[SPEAKER_02] אז אנשים היו קונים מעדן עגבניה כדי לנצל את המומנטום.
[SPEAKER_02] לנצל את זה.
[SPEAKER_02] המחירים גויים, הפרילי עולה, ואנשים אוכלים אותה.
[SPEAKER_02] לכן, גבירותיי ורבותיי,
[SPEAKER_02] יצא צוות ההסרטה של שוזו ובניו על האש להגיש בפניכם את המוצר הנבחר.
[SPEAKER_02] כמה שדיברנו על העגבניה,
[SPEAKER_02] עוד לא דיברנו מספיק, כפי שאומר השיר המופלא של שאור צ'רניחבסקינסט.
[SPEAKER_02] וכן, גבירותיי ורבותיי, העגבניה, קבלו אותה.
פנדורה!
[SPEAKER_02] ז'וז'ו חלסטרה! ז'וז'ו חלסטרה, לא תוכלי להיפרד ממנו. אני רוצה לדבר איתכם על מזון מוכן מיידי ואקספרסיוניסטי.
[SPEAKER_02] אקספרס, אקספרס אולייה. איזה הארט הזה? בזמן האחרון הוא מלא פרסומות כאלה.
[SPEAKER_02] זה לא יאומן.
[SPEAKER_02] זה אוכל שאתה שופך בפנים קצת מים באימא שלי,
[SPEAKER_02] זה נהיה גועל נפש נייד. מה זה הארט הזה? זה מצגר בים, אני לא מאמין.
[SPEAKER_02] פעם האימהות היו מבשלות, במטבח עם סירים,
[SPEAKER_02] עם שועית, עם אוכל, שגם אחרי האוכל הייתה מרגיש את האוכל, לא, לא.
[SPEAKER_02] אבל היו כל מיני פתקיות פלסטיק כאלה ולפלפיות, ואתה שופך מים ואתה... מה זה ארט הזה? מה זה כוס תה?
[SPEAKER_02] והדוגמיות הן רבות.
[SPEAKER_02] לדוגמית, יש עכשיו את הפרסומת מנה חמה.
[SPEAKER_02] דווקא הפרסומת נחמדה רואים אנשים שרים פתאום באמצע נכנס קיפי קיפות כזה עם טלטלים באמא שלי. לא יאומן, זה משהו בין עוף לקוף. לא יאומן, מה זה ארט הזה? והוא נראה, בנ
[SPEAKER_02] ה בנה, מה? מה? מה? זה מפחיד. הילדה שלי אוכלת את המנה הזאת בחדר הצלחת רתום, איזה פחד.
[SPEAKER_02] וזה עוד כלום.
[SPEAKER_02] יותר גרוע מזה, זה הפרסומת של לאנץ'.
[SPEAKER_02] לאנץ', בראנץ', קלאנץ', קלאץ'. מה זה החלטה הזה באמא שלי?
[SPEAKER_02] רואים בן אדם, הומלס,
[SPEAKER_02] יושב בתחנת האוטובוס עם זיפי, לא התקלח שנתיים באמא שלי ומאוכל לאנץ'. מאיפה יש לו לאנץ'? מאיפה המים החמים? מאיפה הביאו את העולם הזה חם בזה? והשוטר משקיף, משקיף ו
[SPEAKER_02] קנא.
[SPEAKER_02] איזה חרטא זה? אני אסביר לכם למה זה.
[SPEAKER_02] זה בגלל שהקונספציאטואליות של הפרסומיות היא להביא אותה בהפוכה.
[SPEAKER_02] יעני, אם האנשים יגעלו ויהיה להם מגעיל לראות ואיכסא ביכסא, המנה מנה החיה תפחיד אותם ואז זה יהיה מלוכלך ומגעיל,
[SPEAKER_02] ואז אנשים יבואו לקנות למה גם האוכל מגעיל. אי לכך ובהתאם לזאתי, החלטתי לשים קץ לאוכל הלפלפי הזה.
[SPEAKER_02] צוות הצילום של זוזוב עליו על האש, יצא לשטח,
[SPEAKER_02] להראות לכם מה זה, מה זה, מה זה,
[SPEAKER_02] לאנץ' לאנץ' לינץ'.
[SPEAKER_02] שופופו.
[SPEAKER_05] אז מה, לבואנץ'?
[SPEAKER_06] אה, לקרמבו.
[SPEAKER_06] רוצה סוכריה על מקל שלא נגמרת?
[SPEAKER_02] הלו, ממי?
[SPEAKER_02] תגידי, זה אני פה למטה, הצפרגול.
[SPEAKER_02] תגידי, בא לך לנגב איזה חומוס?
[SPEAKER_02] אה, אם את רוצה לנגב, את צריכה לנשק.
[SPEAKER_02] בדיוק כמו באגדות.
[SPEAKER_02] זה הזמן לנגב חומוס.
[SPEAKER_02] רגע, זה מה אני אוכל?
[SPEAKER_02] אה, תחשבו על זה.
[SPEAKER_03] שיפוטי זוז'ו, שיפוטי אינסטנט להכנה מהירה. לא טעית, זהו שיפוט בפיתה.
[SPEAKER_02] שוב אנחנו בפינתנו האהובה, הייעוץ לגוצלי.
[SPEAKER_02] מכתביות ומעטפיות רבות נשלחות אלינו ואנחנו במצוקה.
[SPEAKER_02] מה זה החרטא הזה? באמא שלי. קודם כל, יש בנות קטנות ונחמדות שמקשטות לנו את המכתב עם כל מיני ציפורים ופרפרים. מה זה הלפלפייה הזאת? תציירו כבשים. דבר שני,
[SPEAKER_02] שולחים לנו כל מיני מכתבים מוזרים שאין לנו איך להתייחס אליהם.
[SPEAKER_02] אנחנו מאוהבות ביש לי, יש לי מה לעשות.
[SPEAKER_02] דבר ראשון, באמא שלי להיכנס ולא לצאת מהבית שבועיים.
[SPEAKER_02] אבל המכתב העיקרי שלנו היום,
[SPEAKER_02] ועל כך שמחתי הרבה,
[SPEAKER_02] התחילו לכתוב אלינו מחנכות ומורות.
[SPEAKER_02] כותבת אלינו מחנכת שלא רוצה להזדהות בשמה האמיתי, לא רוצה להגיד באיזה בית ספר, ואז זה לכיתה.
[SPEAKER_02] היא כותבת לנו כאן.
[SPEAKER_02] שלום, כותבת כאן צופית פילוסוף.
[SPEAKER_02] ובכן, הבעיה שלי היא כזאת:
[SPEAKER_02] אני מורה לאנגלית לכיתות ה' עד ח'.
[SPEAKER_02] המצב בכיתה מדחי לדחקה, זה אני אומר.
[SPEAKER_02] תלמידים לא מקשיבים, לא מרוכזים בשיעור,
[SPEAKER_02] אינני יודעת מה לעשות.
[SPEAKER_02] אני רואה את תוכניתכם ורואה כמה ילדים מרוכזים בתוכנית.
[SPEAKER_02] השאלה היא איך אוכל לגרום לילדים להיות מרוכזים באותה שיטה בשיעור.
[SPEAKER_02] ובכן, צופית יקירתי,
[SPEAKER_02] קודם כל, אם תראי כמו קים פסנג'ר,
[SPEAKER_02] הם יהיו מרוכזים, החוסק שהוא קם.
[SPEAKER_02] אבל כנראה שהמצב שלך לא כל כך מזהיר, ולכן אתן לך דבר נוסף.
[SPEAKER_02] הבעיה של הלימודים באנגלית זה השידורים בטלוויזיה ושיטות הלימוד. רבותיי, שיטות הלימוד באנגלית זה מצוקה.
[SPEAKER_02] מה זה החארטה הזה של השידורים?
[SPEAKER_02] קינדיקן do it! מה זה קינדיקן? מה זה החארטה הזה? זה שם של סרט כחול, 0.5.6. מה זה קינדיקן do it? מה זה החארטה הזה? זה לא היום. זה התחיל עוד מזמן, או כשאנחנו הי
[SPEAKER_02] ינו לומדים אנגלית.
[SPEAKER_02] שיינה, אני, זה עטותי, מאבא שלי. איזה סדרות מפגרות? The Magic Stick,
[SPEAKER_02] גבי ודבי.
[SPEAKER_02] מה זה?
[SPEAKER_02] מה זה החרצה הזה? אוסטרליה, המטוס. זה לא יאומן.
[SPEAKER_02] דוקטור האפביקט.
[SPEAKER_02] מהפחד שהוא היה כל כך מכוער, ראיתי מכבד את הטלוויזיה. מה זה השטויות האלה?
[SPEAKER_02] שריף גודמן, דוהר על סוס שלא זז. מה זה החרצה הזה, רבותיי? מצוקה קשה. התלמידים מפחדים. הם יושבים בשיעור ומפחדים.
[SPEAKER_02] פלא שהילדים מרטיבים. מה זה החרצה הזה?
[SPEAKER_02] לכן, יצא צוות הצילום של ז'וז'ו וענב על האש לתת שידורים חדשים לילדים, לתת סגנון לימוד חדש.
[SPEAKER_02] שימו לב, לקלט את הלימוד החדשה של ז'וז'ו וענב על האש.
[SPEAKER_02] שופופו תלמידים, ואיך אומרים באנגלית? God bless us.
[SPEAKER_02] אה, וואן פור מי, אין וואן פור יו, וואו וואו ואצל חתוקה אין דה וויליג' סקוויר מי אוהו אין שוי איטינג קרמבו, אין שוי איטינג קרמבו, I never stop איטינג קרמבו, חיו
[SPEAKER_04] הווו.
[SPEAKER_05] תיק דה וואן כבד and put it on the מנגה, לה לה לה לה לה לה לה לה לה לבסיס איזה פורק, כעין טובה מידה לה זו זו. אין יש לי, ואני אהם ז'אק.
[SPEAKER_06] הם דה פרנצ'מנט פורטה מזקה.
[SPEAKER_06] אני ביטון, אני זלג ויר ארסים,
[SPEAKER_05] אין מיסטר לאפלאפטפור.
[SPEAKER_05] ג'ודי סופריז,
[SPEAKER_05] שיז ג'ודי סופריז,
[SPEAKER_05] אני ווייבינג מנגל,
[SPEAKER_05] שיז ווייבינג מנגל,
[SPEAKER_05] אני איטינג שאווארמה,
[SPEAKER_05] שיז איטינג שאווארמה,
[SPEAKER_02] אנט פוטינג בצל אנט פוטינג בצל אנט פוטינג בצל אנט אנט אנט אנט אנט אנט אנט אנט אנט אנט אנט אנט אנט אנט אנט אנט אנט אנט אנט אנט אנט אנט אנט אנט אחר זך, שוב אנחנו
[SPEAKER_02] בחלסטרה של זוזו והפעם הגיע החורף.
[SPEAKER_02] בימא שלי איך שהגיע החורף כולם התחרפנו הוא זה מהשורש חריף כולם התחרפנו על אבא שלי איזה פיצוץ
[SPEAKER_02] אנשים מביאים לנו פרסומות של תה,
[SPEAKER_02] תה באמא שלי, מה זה הלופלופיה הזאתי?
[SPEAKER_02] לא אשתו קפה, אספרשו, אשתו כוס תה.
[SPEAKER_02] ואיזה מצוקה, באמא שלי.
[SPEAKER_02] אני במקרה הלכתי לי בשקם, במשבר לצרכניה,
[SPEAKER_02] ובטעות אני הולך ללענתי וקניתי לי ארגזים של תה.
[SPEAKER_02] יש על זה סיפורים, באמא שלי.
[SPEAKER_02] פחדתי, איזה סיפורים, לא מבין מילה, זה באמהרית כתוב, הנה, צ'ופופו, אני אתן לכם דוגמת, צ'ופופו.
[SPEAKER_02] ככה שקד את שקדיו המובחרים. הייתי לוקח ענית השקדים שלי, לאן היינו מגיעים?
[SPEAKER_02] כינס החרוב את תרמיליו המעולים, ויחד עם הקינמון והעולש הכינו משק... מה זה הרתע הזה? אני שותה כזה, אבל נהיה לי שלשול שבועיים.
[SPEAKER_02] מה זה? צ'ופופו.
[SPEAKER_02] מלך היער מיהר ליערות הנצחיים להחזיר לאהובתו את מנוחתה,
[SPEAKER_02] הביא לה פרחי תפוז, עלי וכמניות, עזבי לימון וקמומי.
[SPEAKER_02] הייתי מביא לה כאפה, הייתה נרגעת מנוחתה.
[SPEAKER_02] זה מצוקה. עכשיו, לא מספיק הסיפורים המפגרים האלה ביו. אני מתאר לעצמי, איתי הולך היער, עם שיחים הולכנו ביער, אני לא יודע מה זה החרטה הזאת.
[SPEAKER_02] יש את הפרסומת החדשה לטבע סליצקי. יאללה, טבע סליצקי שקיימים כבר 709 שנים זה מצוקה.
[SPEAKER_02] נסעו לאנגליה עם ספינות של שודדים ומפרשים ועם מוזיקה וכולם מגיעים וכולה נזכרת בטבעת שעושה כוס תה.
[SPEAKER_02] מה זה החרטה הזאת באימא שלי?
[SPEAKER_02] חלאס.
[SPEAKER_02] ואת הצילום של ז'וז'ו בנבל האש, שיצא לשטח להראות לכם פרסומת אמיתית לתה.
[SPEAKER_02] שופופו, מה?
[SPEAKER_03] נחפש מי יענע אותך.
[SPEAKER_02] אבא שלי זה כואב.
[SPEAKER_02] סליחה על ההפרעה, ואנחנו כבר בפינתנו הייעוצלי גוצלי.
[SPEAKER_02] והפעם כותב לי יפתח לוי, בן 19, כדלקמן:
[SPEAKER_02] ז'וז'ו, אתה חייב לעזור לנו.
[SPEAKER_02] אצלנו בבית לא זורקים בגדים מהארון.
[SPEAKER_02] כל האופנה חוזרת.
[SPEAKER_02] דברים מלפני עשרים שנה חוזרים לאופנה,
[SPEAKER_02] ככה שיוצא שאני ואבא שלי רבים על הבגדים כל היום.
[SPEAKER_02] החזרה לשנות ה-70 מציקה, והיא ממש מצוקה.
[SPEAKER_02] עזור לנו בשמי ובשם אבא.
[SPEAKER_02] ובכן, נפתח ניסוח מעניין.
[SPEAKER_02] לא יכולת להבהיר בעיה יותר קשה באמא שלי.
[SPEAKER_02] הבעיה היא פשוט מצוקה קשה.
[SPEAKER_02] אנשים חוזרים לפעם, לא יאומן.
[SPEAKER_02] תאות לחיים, תספרות כמו בלדרמה באימא שלי, חולצות של פרחים, איזה פחדים, פכנסי פעמון. אתה מסתכל בלמטה, אתה רואה מערות, ממש פחד אלוהים. מי עוד מעט נתחיל לייבש מצוד
[SPEAKER_02] מזה שחוזרים אחורה? עוד מעט תרדפו אחרי ג'מוסים ברחוב, ממש מצוקה. ותראו מה קורה במוזיקה, אין שירים חדשים.
[SPEAKER_02] כל השירים זה שיפוצים של שירים של פעם, לא יאומן. ואל תהיה לכם דוגמאיות. הנה להקת אבבא, עושים להם כזה חדש, ולהקת ארון סמינט, ולהקת קטשופ בויז, וכולם, לא יאומן. מ
[SPEAKER_02] ריה קארי, מריה קטשופ, כולם, לא יאומן. פשוט מצוקה. ובארץ אותו דבר.
[SPEAKER_02] תראו את הזמרים בארץ.
[SPEAKER_02] כולם עושים קאמבק, אין שירים חדשים, ביני. צביקה פיקה עוסקה בבין כבר תשע שנים,
[SPEAKER_02] הוא בלהקת נושאה נגיף, ואימא שלי לא יאומן כי סופיר. ויש לה את דנה אינטרנשיונל.
[SPEAKER_02] עד עכשיו לא ברור לי אם זה קאמבק או קאמבקה.
[SPEAKER_02] אני לא מבין, לא יודע מה קורה שם, ואימא שלי פשוט מצוקה.
[SPEAKER_02] וגם הזמרים של פעם, כולם לאפלאפים, באמא שלי.
[SPEAKER_02] כולם, אני אתן לכם דוגמת הלהקה הזאת, הבי ג'ינס. איזה להקה? אומנם יש להם זקנים, אבל הם שערים כמו לאפלאפים.
[SPEAKER_02] זו להקה שיש להם תחתונים כאלה מיוחדים שמלבישים, וזה תופס להם את כל העסק כל כך חזק,
[SPEAKER_05] שהם חייבים לשיר ככה בכל כך ואלה, והם במיצוקה קשה.
[SPEAKER_02] לכן, צוות הצילום של זוזו ולבלאש החליט.
[SPEAKER_02] אם כבר לאפלאפים, אז עד הסוף.
[SPEAKER_02] בואו נחזור לסבנטיז עם החלסטרה ובניו.
[SPEAKER_02] שופופו.
[SPEAKER_05] תן לי מזון, תן לי מזון, תן לי מזון. מאוזן על כוכר, חובש כתקים, אני אוהב מזון, אבל מאוד לא כולסטרול. גם מתנזר ומתאר לי פלום בפלום.
[SPEAKER_05] מרגרינה אין לי על.
[SPEAKER_02] בשכונה רכבות, אני צריך עזרה, אני גלמוד.
[SPEAKER_05] אני זקוק לרחמים, עזרו לי ענת.
[SPEAKER_02] חבר הכנסת זוזו, אתה יודע, פעם רציתי לספר לכם על הפחדים שלי.
[SPEAKER_02] עם אימא שלי, כמה שאתם רואים אותי פטיש, אני אומר, אה, חושך שוגה, הדבר שאני מפחד ממנו הכי הרבה בעולם,
[SPEAKER_02] זה רופא שיניים.
[SPEAKER_02] עם אימא שלי, מלח מים, מלח מים, איזה פחד זה עם אימא שלו רופא שיניים. הכיסא שלו זה כמו כיסא של חללית, עם מכשירים, אני איך שאני מתקרן לראשי שעומד, אני בורע, עם א
[SPEAKER_02] ימא שלי יאללה.
[SPEAKER_02] הדבר היחיד שאני משמפט אצל הרופא שיניים זה הסייעת שלו, או כמו שקוראים לה השיננינטינט על אבא שלי.
[SPEAKER_02] אני בא, פותח את הפי, ובכוונה זז אחורה, והיא מתקדמת הלאה, ונוצר מפגש בין האופטימיות שלה לפחדים שלי,
[SPEAKER_02] ואז אנחנו מסתדרים.
[SPEAKER_02] אבל האבסורד התחיל להיות גדול בפרסומות שהתחילו להיות לאחרונה בטלוויזיה למשחות שיניים ולרופאי שיניים.
[SPEAKER_02] מה זה החרטה הזאת? זה פשוט לא יאומן כי סופיר. לא יאומן. רואים ילד קטן מגעיל, קטן כזה, הוא קופץ לאופן שיניים, ועושה לו נו.
[SPEAKER_02] יעני, בוא תקדח.
[SPEAKER_02] אם אני הייתי רופא שיניים, הייתי מביא לו מקדחה שבע צול, הייתי רואה אותו אומר נו. איזה פעד. זה מביא לך מוביל ארצי בתוך הפה. מה זה החרטה הזאת באמא שלי? ועכשיו המש
[SPEAKER_02] חות שיניים. יש משחות של קולגלט, יש קסקס,
[SPEAKER_02] לא יודע מה זה הקסקס הזה, מגרשים חתולים, לא יודע מה זה, אבל האבסורד הגדול ביותר זה באמת הפרסומת של קסקס-אף שבו רואים את דנה דבורדין,
[SPEAKER_02] היא ידועה מציירי תל אביב, שעכשיו היא בקשישי עפולה,
[SPEAKER_02] היא הייתה בלהקה,
[SPEAKER_02] ואם זקנה, גנבו לה את התיק.
[SPEAKER_02] אחושקשוקה, נבהלנו, עושים מסדר זיהוי, זורקים את התיק. יש לה עכשיו ארנק, וטבעות, ויעלומים, וכסף זר, ובנקים בשוויץ, והכול,
[SPEAKER_02] וגנבו לה את ה-XXF את המשחט שיניים.
[SPEAKER_02] מה זה החארטה הזה באימא שלי, מכל התיק הזה משחט שיניים?
[SPEAKER_02] מה זה, פורץ לפלפל, באימא שלי? ובמסדר זיהוי, כל אחד יש לו שיניים יותר חכומות מהחבר שלו,
[SPEAKER_02] ואחד, פתאום נהיה לו יהלום בשין. תגיד, גנבת טבעת יהלום? מה זה החארטה הזה?
[SPEAKER_02] פשוט המצוקה רבה.
[SPEAKER_02] אי לכך ובהתאם לזאתי.
[SPEAKER_02] צוות הצילום של זוזוב עליו על האש,
[SPEAKER_02] יצא להראות לכם פרסומת מהי.
[SPEAKER_04] אדוני השיקוצניק, אתה מזהה את זאת שגנבה לך את הכלי העבודה?
[SPEAKER_01] תסתובבנה ימינה.
[SPEAKER_04] מה היה לך בדלי?
[SPEAKER_04] פרופא ציליקון. זה היה מלא.
[SPEAKER_04] אוקיי, קולן לפתוח מעילים בבקשה.
[SPEAKER_02] ציליקון מוסיף לך המון,
[SPEAKER_02] אז ציליקון תכשיר עם חזון.
[SPEAKER_02] מוסר השכל, רופא השיניים איננו מפחיד,
[SPEAKER_02] בשבילנו הוא ידיד.
[SPEAKER_02] מה זה חרוזים? מה זה חרדה זה מבא שלי?
[SPEAKER_02] מוסר השכל, לא צריך להגיע למסדר זיהוי בשביל לצחצח שיניים.
[SPEAKER_02] למרות שהבעיה היא במשחות, בקלגלד, בקסלפ וכל ה... שיבות המוזריות האלה, ובטח זה בראה איזה משחה.
[SPEAKER_02] זו שמוציא משחה חדשה לשוק.
[SPEAKER_02] טייגר, מהיום לא תפחד מרופא השיניים.
[SPEAKER_02] טייגר, משחה לגבר שאוהב לנשוך.
[SPEAKER_02] ותחשבו על זה.
[SPEAKER_02] נתן לו הפעם נושא שונה לגמרי, תינוקים. כותבת לי אימא של שיבולת,
[SPEAKER_02] לזוזו היקר, שלום.
[SPEAKER_02] אני אימא של שיבולת, תינוקת בת שמונה חודשים, שהיא תגדל, היא תהיה חיטה. היא כותבת לי ככה, אני ואימהות אחרות מאוד מאוד מבולבלות.
[SPEAKER_02] יש הרבה פרסומות לתינוקות, גם לאוכל וגם לחיתולים,
[SPEAKER_02] ואני עובדת אצות.
[SPEAKER_02] אם את עובדת אצות, יש לך שיבולת, אז לא צריך יותר כלום. למרות מה שאני נותנת לה לאכול, הילדה לא אוכלת, הילדה מסרבת לאכול,
[SPEAKER_02] ניסיתי את כל שוגי החיתולים,
[SPEAKER_02] אבל שום דבר לא עוזר.
[SPEAKER_02] תמיד יש רטיבות.
[SPEAKER_02] ובכן, אימא של שיבולת,
[SPEAKER_02] אם יש רטיבות, השיבולת תגדל יותר גדול, תהיה לחם שחור.
[SPEAKER_02] לכן, שואלת אימא של שיבולת, אם תוכל לייעץ לנו, נשמח.
[SPEAKER_02] ובכן, אימא של שיבולת, ערב צח, נעים להכיר אותך.
[SPEAKER_02] תראי, אין ספק שיש כאן בעיה קשה, אימא של שיבולת, הנושא של החיתולים הוא בדמנו,
[SPEAKER_02] או יותר נכון, בנוזלינו.
[SPEAKER_02] ובכן, איך אומר הילדים במצוקה? מה נותנים להם לאכול? כל מיני גמדים וצוציקים ולופלופים. למה לא מביאים להם שיש שליקים, אחושך שוקה, בקטנים כאלה, אחושך שוקה? בגלל זה
[SPEAKER_02] יש להם בעיה ביציאה.
[SPEAKER_02] עכשיו, עד שמגיעה היציאה, מגיע החיתול. איזה מצוקה, באמא שלי. כל מיני כאלה חיתולים עם ציורים של ברווזים מכוערים כאלה, קלימרו קטנים. מה זה החטא הזה?
[SPEAKER_02] למה לא מציירים להם עוף בגרילה, אחושך שוקה? חסידה עם פה של גורילה.
[SPEAKER_02] שיהיה להם חשק ליציאה, אחושך שוקה? לכן צוות הצילום של ז'וז'ו ובנב על האש החליט לשים קץ לכל העניין.
[SPEAKER_02] שימו לב איך צריך להיראות חיתול.
[SPEAKER_02] צוות הצילום בפעולה, שופופו.
[SPEAKER_01] עובדיה היה ילד בעייתי.
[SPEAKER_01] תמיד הוא בכה, תמיד הוא היה עצבני,
[SPEAKER_01] עד שגילינו את הסיבה.
[SPEAKER_01] עובדיה שלנו פשוט היה רטוב כל הזמן.
[SPEAKER_01] ניסינו את כל החיתולים שבעולם, עד שמצאנו פתרון.
[SPEAKER_01] חיתולי סבבי בייבי.
[SPEAKER_01] חיתולים במנומרים.
[SPEAKER_02] את הסיפור הטוב על תורגי שצורק מנומרים. מוסר השכל: הילד שלך זקוק לחיתול מנומר, חיתול החושקסוכה זה חיתול מצמר פלדה מצופה בפרווה של נמר. בפנוכה שלו יש צמר סלעים
[SPEAKER_02] עם ברגים תעופתיים נשלפים, עם פינים קופצים, עם אזבסט החושקסוכה בילט אין.
[SPEAKER_02] כמו שאומרים: סבבי בייבי, ולבייבי סבבי.
[SPEAKER_02] כמו שאומר חז"ל:
[SPEAKER_02] אבא-בא, אבא-בא, אריה מכפר סבא, בא.
[SPEAKER_02] ערב צח, ערב זך, שוב אנחנו בחז"ל של זוז'ו,
[SPEAKER_02] והפעם רציתי לדבר איתכם על השיטפון של הפרסומות של המרקים.
[SPEAKER_02] ואימא שלי לא יאמן כי היא שופן.
[SPEAKER_02] כל כך הרבה פרסומות, וכל פינה קופצת עליך לוקש.
[SPEAKER_02] והפרסומות הן מצוקתיות.
[SPEAKER_02] הפרסומות מראות לנו את המשפחה.
[SPEAKER_02] זו הטקטיקה שלהן.
[SPEAKER_02] תוקף את העניין דרך הנוסטלגיות של המשפחה.
[SPEAKER_02] והמשפחות ואימא שלי במצוקה קשה.
[SPEAKER_02] רואים את הילד הקטן שהתחפש לתנין, לליגטור קטן, ללקוסט, על אמא שלי.
[SPEAKER_02] רואים ילד הולך ברחוב, חשבתי, אמא שלי חולצה ניידת.
[SPEAKER_02] התחפש הילד לאמא שלי, לדינוזאור.
[SPEAKER_02] והוא מדוכא עליו, הסרט של פארק הג'והר הנגמר, ושפילבר והארגון עשה כבר, והוא לא פה. והילד מדחקי בדיכאון, הוא מגיע הביתה בוכה, דמעות נוזלות, נזלת גורפת. ומה אבו של
[SPEAKER_02] הילד?
[SPEAKER_02] נותן לו מרק.
[SPEAKER_02] במקום שיביא לו מרק, הוא מביא לו מרק מאבקה. איזה מסכן הילד מאימא שלי, איזה ילד מסכן.
[SPEAKER_02] זה ילד מדוכא, יגדלו לו חצקונים בגודל של כדור הארץ, הוא יגמגם כל החיים, השהרות שלו יגדלו מדובללות, מאימא שלי, זה ילד מדוכא.
[SPEAKER_02] לא מספיק זה, באה הפרסומת השנייה שמראים לנו קוסמות.
[SPEAKER_02] באימא שלי, בא טבח עם אימא שלי כזה פומפה על הראש,
[SPEAKER_02] והוא חותך עגבניות ופלפלים ולפלפונים וקישואים וגזרים.
[SPEAKER_02] כל גזר באימא שלי נראה כמו היפופוטם נייד, יאללה, ופתאום כל זה נכנס בתוך אבקה קטנה.
[SPEAKER_02] קושמוט, אבקה, ביץ גרביים, ג'יפה, מים באים להראות לנו מה זה השטויות האלה באימא שלי.
[SPEAKER_02] אבל הפרסומת המצוקתית מכולם היא הפרסומת של בית חם.
[SPEAKER_02] שם לא מספיק שהביאו משפחה,
[SPEAKER_02] הביאו את המשפחה של הגופי רייטר,
[SPEAKER_02] זה אחד כזה באימא שלי, עם משקפיים של גולדים,
[SPEAKER_02] עם כזה שיער, הוא נראה כמו פודל קטן,
[SPEAKER_02] כמו אודי אלנרק ואימא שלי לאפלאפון יותר. והוא יושב והוא מספר על המשפחה, על האפלאפית שלו, זה כזאת משפחה, כולם נראה לי כזה עובדי הסתדרות, עם טיעונים במרק,
[SPEAKER_02] מדוכאים, ואימא שלי דופקים כרטיס אחרי שהם גורמים לאכול את המרק, משפחה מדוכאת כזאת, ויש שם את הדודה הכי מפחידה.
[SPEAKER_02] אני רוצה לשנות את העולם, ואימא שלי עכשיו נראה את העולם משתנה בלי שתרצי, פשוט מצוקה.
[SPEAKER_02] הבעיה היא ביטחונית, רבותיי.
[SPEAKER_02] ואיך אנחנו מייצגים בעיני העולם את המשפחה הישראלית.
[SPEAKER_02] המשפחה הישראלית נראית ככה, מה יחשבו אויבינו.
[SPEAKER_02] מה יחשבו אויבי העם היהודי, אם ככה נראים ישראלים?
[SPEAKER_02] זו מצוקה ביטחונית.
[SPEAKER_02] לכן,
[SPEAKER_02] הצורך הביטחוני הניע את צוות זוזובן ונבל אש לצאת אל השטח.
[SPEAKER_02] שימו לב, בית חם במלוא מובן המילה.
[SPEAKER_02] שופופו.
[SPEAKER_02] בכל חורף אני נתקף געגועים לבית הכי חם שאני מכיר,
[SPEAKER_02] לאבא שלי שחושב שהוא יוריני הקוסם.
[SPEAKER_05] טא נא נא נא נא נא נא נא נא נא נא נא נא נא נא נא נא נא נא נא נא נא נא נא נא נא נא נא נא נא נא נא נא נא נא נא נא נא נא נא נא נא נא נא נא נא נא נא נא נא נא נא נא
[SPEAKER_02] נא נא נא נא נא נא נא נא נא נא נא נא נא נא נא נא נא נא נא נא נא נא נא נא נא נא נא נא נא נא נא נא נא נא נא נא לדודה שלי שאח שלי פנט אותה ומאז היא חושבת
[SPEAKER_02] שהיא נסיכת הנילוס של דרום מזרח אנטארקטיקה המשוונית.
[SPEAKER_01] אני רוצה להביא קור רוח לעולם.
[SPEAKER_02] ולאימא שלי שתמיד הייתה אומרת.
[SPEAKER_02] ככה זה בחיים, איגלו בוחרים, משפחה לא. איגלו, הבלוק הלבן שעמד במבחן. איגלו, בית חם פי שלושה.
[SPEAKER_02] מוסר השכל, המדינה נצלה.
[SPEAKER_02] עכשיו סדאם חוסיין יכוון את הטילים שלו לאנטארקטיקנט.
[SPEAKER_02] אללה, לאנטארקטיקנט, בלאקסה, שמה, אללה ואביו שלי.
[SPEAKER_02] פינגווינים, תיזהרו, הוא מכוון עליכם, אז יהיו בבוסטאצ' ותחשבו על זה.
[SPEAKER_02] ערב צחר זך, שוב אתה ביתי, והפעם רציתי לחגוג אתכם ביחד את יום האם שנחגג לפני ימים ספורים. ובכן, שמחה גדולה יום האם, ואימא שלי, קוראים לזה בעצם יום המשפחה, אבל
[SPEAKER_02] אף אחד לא יודע מזה. אבא סמרטוט, הילדים בגן, אימא חוגגת. אני בכלל מציע להרחיב את יום האם,
[SPEAKER_02] ושיהיה גם בצבא יום האם 16,
[SPEAKER_02] בטלוויזיה יום ה-MTV,
[SPEAKER_02] בכלל שיהיה יום ה-I-M, you do, we are, everbody Clawy וכדומה. באימא שלי זה יהיה יום חג לאומי.
[SPEAKER_02] אבל המצוקה היא קשה ביומיים, באימא שלי.
[SPEAKER_02] זה לא יאומן מה שקורה ביומיים.
[SPEAKER_02] קודם כל, שימו לב מה שקורה במשתלות ובחנויות העציצים.
[SPEAKER_02] מלחמה, באימא שלי.
[SPEAKER_02] אנשים עומדים בתור כאילו מחרקים לחם, לא יאומן. באימא שלי חשבתי הגיע רעב לארץ, אלף מחרקים לאורז. לא יאומן, עומדים כולם במשתלות.
[SPEAKER_02] יש טילים נחטפיים, אכריזנטמות רבות עם האדליות, האדליות רבות עם הפטוניות, יש רסיות, פוטוסינתזה עולה לשמיים, ואימא שלי הפיוניות עובדות פול טיים ג'וב. לא יאומן, הק
[SPEAKER_02] וטנועים מסתובבים בעיר, לא עם פיצות, הם עציצים. לא יאומן, בן אדם אוכל עציץ בערב, לא יודע מה לעשות.
[SPEAKER_02] השתגעו כולם, השתגעו כולם, לא יאומן, לא יאומן כצופן. וזה עוד כלום, זה רק ההתחלה.
[SPEAKER_02] מה שיותר מפחיד זה הליצן המזמר, אבי ואימא שלי.
[SPEAKER_02] יש ילדים להפלפים כאלה ששולחים לאימא שלהם ליצן מזמר להפלף כזה צבוע בכל מצבאים. חשבתי אינדיאנים, והוא שר להם כל מיני שירים: "אימא יקרה לי, יקרה, תביא לי כאפה, תב
[SPEAKER_02] יא לי כפה" ואימא זה החרט" הזה.
[SPEAKER_02] בא ליצן, אימא בבית, מטגן את המטבוחה,
[SPEAKER_02] פתאום הוא דופק בדלת, האימה נבהלת, אולי גלבים, אולי מחבלים, אולי דודו תופז, היא לא יודעת, לחץ, באימא שלי, פתאום הוא רואה לי צלף, לפלף כזה קטן, הוא שאל מה היא ק
[SPEAKER_02] רה לי, במקום יש לה משהו של עופר לוי, המצוקה היא קשה.
[SPEAKER_02] לכן צוות זוז'ו ובניו על האש החליט להתייחס ליום המשפחה,
[SPEAKER_02] ולא רק ליום המשפחה,
[SPEAKER_02] אלא ליום המשפחם.
[SPEAKER_02] לקחנו את משפחת חם ויפת,
[SPEAKER_02] החלטנו להביא שיר גזעי, עסיסי,
[SPEAKER_06] כמו שצריך ליום המשפחה, שופופו. בני, תפוס את יום המשפחה.
[SPEAKER_06] מזק, חזק, חזק וברוך.
חזק, חזק, חזק, חזק. שלום שמי חם, זהו בני יפת. יפת, אמור שלום. שלום לבות שבת, שלום לב אני פותרת. בני עין זמירות ישראל. אני שואל כולם מורים לי. יפת! יפת! יפת! יפ
[SPEAKER_05] ת! יש הרבה אנשים בעולם ורק ילד אחד בלב ורוצה את כל בחורה שאוהבת מוזיאות שלה.
[SPEAKER_06] חזק, חזק וברוך. חזק, חזק, חזק, חזק וברוך.
[SPEAKER_05] כיפי אומר, התחלתי להשאיר ולא אפסיק לעולם. אפילו שכולם חושבים שזה מוקסם. זה מוקסם, מוקסם, מוקסם, מוקסם, וחם.
[SPEAKER_06] אני אבא שלו, אני מכיר אותו, קוראים לי חמי, חמי, חמי, חמי, חמי. אני שומר עליו, הוא מוזר כזה, אפילו שהוא קם.
[SPEAKER_06] לשמור על ילד עם שערות באב וכיפה, זה מה שיש.
[SPEAKER_06] שלא ייפול עליי, שלא ייפול על עצמו,
[SPEAKER_06] שלא ייגמר לי.
[SPEAKER_05] שעיניי גם אין לי עולה.
[SPEAKER_03] נשים בעולם, צא בבחורה חזקת, ברור. מה נשאר? כולם קוראים לי יפה, יפה, בואו ייפול על עצמכם.
[SPEAKER_02] רבותיי, רציתי לדבר איתכם על להקות ישראליות. באמא שלי המצוקה היא קשה, אנחנו הגענו לנקודת האל-חזור.
[SPEAKER_02] נקודת האל-חזור זה אתה הולך להופעה, לא רוצה לחזור לשם בחיים, באמא שלי.
[SPEAKER_02] פעם הייתה תקופה יפה באמא שלי, הייתה תקופה נאיבתית, היו להקות עם אופטימיות באמא שלי,
[SPEAKER_02] להקת החלונות הגבוהים, השלושרים, עוזי פיקס והסגנוניות, ואימא שלי זה להקות עם אופטימיות. מה יש לנו היום?
[SPEAKER_02] יש לנו להקות מלא אלימות באמא שלי, איזה פחד, נקמת הטרקטור, בואו לא, איזה פחד, המכשפות, מפלצות כולן, מה זה ההרתעה הזה? יש לנו עכשיו להקה באמא שלי, לא יאומן כי
[SPEAKER_02] היא סופר,
[SPEAKER_02] אב תפוס עליו באמא שלי,
[SPEAKER_02] יש לה מחלה קשה ויש להם גם שיר,
[SPEAKER_02] ההומור שלי זה לא משהו, וואלה צודקים כל מילה, יש גם להקה, קוראים לה ריר,
[SPEAKER_02] מזל לא קראו לה להקת מוכתה, באמא שלי לא יודע מה זה החרטה הזה, יש להקה שקוראים לה כרמלה גרוזווגנר,
[SPEAKER_02] עוד מעט תקראו להם ג'ודי לוטסה ארולוב קרפין קלאווויד, מה זה המצוקה?
[SPEAKER_02] הלהקה הכי גדולה שציפיתי להופעה שלה בכיליון אוזניים,
[SPEAKER_02] זה להקת מוניקה סקס.
[SPEAKER_02] אם אימא שלי חשבתי תבוא מוניקה,
[SPEAKER_02] תיתן לנו איזה הופעת סקס, אחוז הקשוק, פתאום באו לי חבורה של מכוערים עם גיטר, מה זה המצוקה הזאת?
[SPEAKER_02] לכן,
[SPEAKER_02] צוות הצילום של זוזו ונהב על האש סיפח עליו את להקת אתניקס, להקה גדולה, ידועה, עם כבוד החושך שוקי, שהוציאה כבר 19,000 תקליטים,
[SPEAKER_02] עם שוויון אלף ועם מיליון אלף עותקים,
[SPEAKER_02] ולכן החלטנו לשיר איתם את שיר הטרטא.
[SPEAKER_02] ככה שיר צריך להיות מבוצע גם במקצב,
[SPEAKER_02] גם בביצוע וגם במראה החיצוני.
[SPEAKER_02] שימו לב, שיר הטרטא, מופע הבכורה העולמי,
[SPEAKER_02] צופופו.
[SPEAKER_05] אהבתי, הייתה ימי שהתבייש לי שלא אברוח ואז אשיר לבחורה את אופי צלחתי לשירתה טוטוטנטה עצרתה עשי כל בחורה.
[SPEAKER_02] אני ואתה, השארתי גם בביפר טורטאה לגלודיה סיפר.