ג'י דינדין, ביג פלארה, אה?
טאדיס דינדין.
once you get a look at those two all beef patties, no this is טאדיס.
That special sauce, lettuce, cheese,
fresh and hot on that sesame seed bun, what you want is what you get at מקטארלות today.
ושוב אנחנו בחלסטרה של זוז'ו,
והפעם חזרנו לפרסומות.
רציתי להזכיר לכם קהל נכבד על פרסומת לפלאפית שמביאה לי את החלסטרה בהפוכה.
רואים איזה גבר לפלף כזה, הוא מחזיק בידיים שלו שנפון ומהסנפה של השנפון שהוא מריח אותה הוא נזכר בחברה שלו שהם היו מאוהבים.
מה זה החרטא הזה?
אני בי עם אמא שלי, אני בשביל זה? אני הייתי יכול לעשות את הפרסומת הזאת הרבה יותר טוב.
הנה, מספיק שאני לוקח זוג ארבעיים של חברה שלי ובא לי הסנפה.
שימו לב, זו זו הסנפה.
words that you said have come true all of these falling a sweat done aside, so is the memory of love. זה היא אבוקסיס, הריח שלא תשכח לעולם.
נהניתם?
ובכן, זהו תוצר של משרד הפרסום החדש.
חלסטרה, אבוקסיס ובניו על העש.
ותחשבו על זה.
עשר אחוז, זה לא ייאמן, זה לא ייאמן.
מזל לך שזה לא ייאמן. רגע, שעה. הגיע הקפה.
סוכרזית, שלוש סוכר וכלום. בלי כלום. זכרתי.
לך תדם על זה מה. סליחה, שנייה אחת.
כן, רגע, שנייה. אוקיי. בבקשה. יאללה. סוכרזית. טובה. סוכר. סוכר זה בלי. כן, זה זה.
זה, בבקשה. אוקיי, תודה רבה. תודה לך. תהיה בריא, אדוני. לא מסוגל לשתות סוכר אני?
מה קרה? זה בלי כלום. מזל. מזל, אני לא יכול לסבול את זה.
אני מצטער. זה עם הסוכרזית, אה?
זה. יופי, יופי. תסלח לי, אדוני. מה דעתך על הקפה שלנו? מצוין.
נו, איזה קפה תעדיף?
קפה של פעם או קפה של טעם? קפה ג'יפה, נדמה לך שכבר טעמת אותו.
וואו. שלום לכם, חלוצים וחלוצות יקרים.
צאו וחשבו.
כיצד אתם מבזבזים את חייכם?
חמש שנים וארבעה ירחים בבניין הארץ.
שמונה עשר ירחים ושלושה ימים בייבוש ביצות.
ארבע שנים, שלושה ירחים, ויממה שלמה ביציאה במחולות.
מה שמותיר לכם חלוצים וחלוצות יקרים.
שלושה ירחים שלמים,
טהורים, צעירים,
גרועים ומג'ננים של שעשועים!
יעזוז, פפ! הבחירה של הדור הישן.
של זוז'ו,
והפעם רציתי לספר לכם על אוכל של תינוקים.
ועם אימא שלי.
במילה שהתינוקים יוצאים היום לאפלפים?
איזה דברים נותנים להם לאכול?
תסתכלו בפרסומות, זה לא יאומן.
ספרסומת למטרנה ולארמדיה ולכל החרטה הזה ולגרבר, כל האוכלים האלה, מה זה?
זה אוכל של לפלפים, באימא שלי. גרבר זה רסק של בננה,
שיביאו לו רסק של כבש, אחושק שוקה. זה אוכל של ילד, לא סתם אביב גפן שר, אנחנו דור מזוין.
למה ילדים גדלים, לפלפים? ושהם גדלים עוד יותר, בכלל איזה דברים מפגרים מביאים לילדים?
מביאים להם במבה,
ושוגי, וקוקי, ולוקו,
זה פוף פוף וחרטה, הילדים יוצאים מלפלפים נקודה,
צריך לעשות משהו בעניין.
לכן רבותיי, זוזו נכנס למערכה.
שימו לב, פרסומת למאכל ילדים אהוב.
הילדים גדלים, מפותחים, כל גבר נהיה לו סוודר על החזה, ואימא שלי עם כבוד.
עמבה, אין כמו עמבה.
אימא, אבא, כבר ראשון, הכל אסון. אין, אין, אין, כמו עמבה.
לא היה כמו, לא יהיה כמו, ואין כמו עמבה. עמבה של בושם.
ותחשבו על זה.
נמצא חרב זך, ושוב הלכנו בחלסטרה של זוזו. והפעם בעיה שמדאיגה אותי במיוחד,
בעיית הבירות במדינה.
רבותיי, הבירות יורדים ממצב של מדחי לדחקה, באימא שלי.
זה לא יאומן מה שקורה.
פעם בירה היה בירה. היום איזה שימות של לפלפים יש לבירות?
בירה טובורג, בירה קרלסברג, בירה מילר. מה זה מילר? זה לפלף עם עגולאדים, אמא שלי עם קוקייה כזאת, מה זה?
אי, זה גם בירה איינקנק,
ואמא שלי זה בירה עם סלאמי, יעני.
אבל פעם היה לנו בירות.
פעם היה לנו בירה נשר, עם כבוד, עם נשרים, עם אריות, עם נמרים. באמא שלי זה בירה גנחיות, זה היה.
היום הבעיה שמדאיגה אותי ביותר היא הירידה של בירה גולדסטר.
פעם בירה גולדסטר היה להם אחלה קמפיין.
הם קראו לזה תנו לה גבר גולדסטר.
היום זה תנו לה לאפלאפ גולדסטאר. מה זה החרטא הזה?
רואים בפרסומת בחורה נכנסת לפאב,
מחפשת, מחפשת, מנענע אותה, מה זה החרטא הזה? נכנסת לפאב ואז היא צריכה לזהות אותו לפי הגולדסטאר.
מה זה החרטא בוואט הזה?
צוות הפרסום של זוזו ובניו על האש יצא החוצה והביא קונטרה לגולדסטר.
תחשבו על זה.
איך אני אזהה אותך? על פי הגורמט, זמם, יא גורמט.
הזהב של הפאב.
מוסר השכל, שימו לב, כופרייטרים יקרים,
לפני שאתם עושים פרסומת לבירה,
תשתו משהו, תיבזגו ותשתו. יעלה לכם רעיונות, אחו שקשוקה, ותחשבו על זה, לחיים.
ערב צח, ערב צח, ושוב אנחנו בחלסטרה של זוזו,
והפעם רציתי לדבר על הפרסומת של המסביר לצרכן.
באמא שלי, מה זה החרטה הזה?
עכשיו, הדוגמניה דחלה אחלה, דווקא האחלה הביאו דוגמניה חושך שוקי, הילד זרזיר. ואם אמא שלי, בחורה שווה זרזורים.
אבל מה, כשאתה מסתכל על הילד זרזיר, אתה נזכר בפרסומת הקודמת שהיא עשתה.
היא עשתה את הפרסומת לשטיחי דיאמנט.
שם זו פרסומת שהצליחה מעל ומעבר.
רואים את הילדה על השטיח,
כמו כלה, רוכבת עליו עם אמא שלי,
ואז היא אומרת, אם אין לך מספיק כסף, אל תקנה. עד היום לא קניתי מאמא שלי, הצליח להם בפרסומת. גם אם היום יהיה לי כסף, לא קונה. אה, פרסומת מוצלחת.
אין ספק שהפעם איילת זרזיר נפלה קורבן לכמה כופרייטרים שלא ידעו מה, והם עוללו לה.
יש לנו מצוקה קשה בפרסומת, למי היא מדברת?
מה הבעיה שלה? יש שם עוד דמות שיאמרו לנו מי זאת.
האם זאת אימא שלה?
האם זאת פסיכולוגית?
האם זאת סתם שכנה שנכנסה וחיפשה מי יענה אותה? אין לנו מושג. תראו, אם זו אימא שלה,
מקפט לי,
אבל איך האימא נותנת לבת שלה להיכנס לבית עם הבוץ עם הגשם, ללכלך לה את השטיח, אלא אם כן זה השטיח של דיאמנט ואז זה מסביר הכול.
דבר שני, אם זה פסיכולוגית,
זה אומר שהילד זורר יש לה טראומה.
האם הכניעה במסביר לצרכן מוטטה אותה נפשית? רבותיי, יש לנו כאן בעיה קשה.
ולכן החליט צוות החלסטרה זוזו ובניו על האש, לצאת לשטח ולהביא לציבור את הפרסומת כמו שהיא.
שימו לב.
אחי, אני דווקא כן רוצה לדבר.
זה קרה ביום שלישי שעבר.
עבדתי על יד הבוטיק של ניסים,
כנראה החליף חלון ראווה לחורף.
וואלה, ראיתי שם רפרטואר של חולצות. איזה רפרטואר.
יא שר, ראיתי את החולצה המנומרת.
בלי לדפוק חשבון.
מדדתי, לקחתי, מליפלפתי, כל מיני דברים.
ואימא שלי קניתי את החולצה הזאתי.
הרגשתי, מי? אז מה, יצאתי לי מהחנות, ירד עליי גשם זלעפיד, נרטפתי עד לשעת עצמותי, ואימא שלי... הגיעתי לבית ואימא שלי, היא חיכתה לי שם, אחי. היא הורידה לי את החולצה.
ומי זאת הייתה, אחי? היינו תזיר, הדוגמנית של המסביר, החוסק שהוא ככה. אני יורדתי לה את הבגדים של המסביר,
היא הורידה לי את הבגדים של הבוטיק.
איפה קנינו את הבגדים? העיקר הסבבי, בבי, בבי. הכי הטוב מאז.
הבוטיק של ניסי. זה הקריין, עכשיו זה הטור שלו. צחק אותה, אחי.
הבוטיק של ניסי. 365 חולצות על הקולר. מוסר השכל, גבירותיי ורבותיי.
עזבו פסיכולוגים, עזבו נעליים, עזבו שטיחים ועזבו כוסברה.
מהיום והלאה תנו לי רק להיות 365 יום עם הילד זרזיר באופנה.
פעם רציתי לדבר איתכם על פרסומות לשנפונים לשיער.
באימא שלי, זה ממש מדאיג אותי. אני בתור אחד שיש לי פריזורה, חושקשוקה, אני מאוד מתעניין בנושא ולכן הדאגה היא רבה.
פרסומת אחת זה הפרסומת של לאוריאל דה פריס.
מה זה החרטאווית הזה באימא שלי?
לא יאומן. רואים בחורה, דווקא חיננית, עם הרבה חזון, רואים אותה באימא שלי, זה דרך שהיא עושה לעבודה, אני מרחם עליה בשביל להגיע לעבודה.
היא טסה במסוק, היא נוסעת בענויות, היא שטה באגמים, היא עולה על רכבות, ביא אמא שלי, זה לא בחורה,
זה רוג'ר מור, איך קוראים לזה? דאבל אוסאמנט, ביא אמא שלי, פחד אלוהים.
אחר כך היא עושה את כל הדרך, מגיעה לעבודה,
היא שמה עם השיער ונגמר לה יום עבודה.
מה זה חרטה? זה ביא אמא שלי.
זה לא יאומן.
ואז מראים מקרוב מה קורה כשהיא שמה את השלפון.
ביא אמא שלי זה פחד.
מראים טבלאות עכשיו בוא נכנס הלוכלוך יוצא זה לא שיער באמא שלי זה מעלית של אלקטרה לא יאומן זה לא יאומן זה רכבת ערים באמא שלי זה לא קשקשים זה שופט שלגים לא יאומן. אמרתי חלה זאת איזה אישה ממש מפחידה אמרתי נעבור לפרסומת השנייה הפרסומת השנייה היא פרסומת של חברת השיער וואלה טבע לשיער ואימא שלי שם שלה חברה דווקא נכבד וואלה על הפרסומת זה לא יאומן קרם קולור רד
רד מהעץ יא מכוער ואימא שלי רואים שם איזה טרזן דימי קולו כזה יושב עם כל מיני טלטלים
והוא על העץ ואימא שלי והשלכת רצה עליו והוא ערום והיא מסתירה את הציציות שלה איזה יופי והם אוכלים ענבים מלקלקים ופברוקי הזמיר בא לסנדה מאצ'די למוצ'ו לאמא שלי לא מבין מילה זה בשפה אחרת בכלל לא מבין מה הם רוצים פחד אלוהים ושלכת וזה ובכלל קיץ בחוץ לא הבנתי כלום לכן צוות ההסרטה של זו זו וענב על האש
לקח את הצוות אסף פרסומת למוצר האמיתי שש בש החוזקשוקי שימו לב
שש בש קולור מטאלי
עם אמא שלך יבוורות, עם תגלם, בואו שחק איתנו בששבי... בואו! פלסי דובגו מין דובגו לחבר'ה וכל עמוד של גאיה וכל הספגטי והפטוצ'ין, לרגץ! בואו שחקו איתנו בששבי... ששבש, קולו מנומך.
וכן יש לי ששבי... מוסר השכל!
עזבו אתכם, שנפונים, קרמים ומוס. בואו נשב על צלחת חומוס. או כמו שאומרת הסיסמית שלנו,
ששבש, וואלה, פרפנקטלי... פרפ... פרפ... יעני, בול עליך, ותחשבו על זה.
וכתבי... ארץ החרב זך, שוב אנחנו בחלסטרה, אלא מה? דעתן, גבירותיי ורבותיי,
רציתי לדבר איתכם על מחלה קשה של הילדים.
חוגים.
מחלה מדבקת, תשתגעו כולם. רוצים פוגים, פוגים. מה זה הקלבואווין הזה? מה זה זה? לא יודעים מה זה, מאיפה זה בא. ואיזה פרסומת מפחידה, באמא שלי. רואים אותם הולכים ברחוב מלא גרפיטנט, מלא גרפיטנט,
והם כמו כושים בהרלם, באמא שלי.
אבל מה, הם לא כושים, הם לאפלפים, רואים אותם כאלה לאפלפים קטנים, לונדינדינדים, והם שרים באלימות, את הרפ שלהם, באלימות, מה זה הרף הזה? פוגי, ואיזה רץ, פסאץ'. מי זה? איזה פחד? מה, אני לא יודע על השיר רף אני? הנה, גם אני יכול.
ילד פה מהערב, פה נמצאת אמא שלך, תזהר לך, כי זוזו יחפש והיא נענח גם אותך. אז הוא יצא, אבל זה הכיוון.
לא יאומן, איזה פחד והם שרים ברף.
וזה לא הילדים של פעם.
תראו, פעם ילדים היו נחמדים, פעם ילדים היה להם נחמד, הם היו ילדותיים.
היינו משחקים משחקים של ילדים ושירים של ילדים, נגיד האוטו שלנו גדול וירוק, האוטו שלנו עובר על החוק, יונתן הכלפן, היינו משחקים שלוש מקלות, חמש אבנים, שבע כפות, כל מיני, חס, קלחים. זה היה משחקים, היה משחקים. אגב, המשחק הרצל אמר, איזה משחק, המציא אותו חבר שלי, הרצל עמאר, זה על שמו זה נקרא.
הם ככה היו משחקים. היה אומר, הרצל אמר להביא כאפה כל בשביל שיער בלונדיני. ישר היינו מבינים שחככה ושמחה וששון. הרצל אמר לבוא למורות ולהוריד להם את החצאית.
היינו מורידים את החצאית. הייתה תמימות, היינו משחקים בתמימות, הייתה נאיבטיות.
היום הכל ראפ, הכל בראגן. באמא שלו למדתי עשו בר מצווה בראפ.
הטור רבי בספרי תורה, רוקד עם דאבל כסית. מה זה? וזה פעד.
פעם הייתה לנו מקימה עוז ודונלד דיק, אין זה ערך מאוד. היום, פאוור ריינג'רסט, איזה פחד עם המפלצת זוהר בת ימני. יוצא לו ג'חלון מפה וקוציא מפה. איזה פחד, הילדים כולם מרטיבים מהפחד.
מה זה זה באימא שלי?
והפוגים, די נמאס.
אני אומר ככה: אם שחקים אותה לאפלפים,
אז עד הסוף.
אם בפוגים הזה הילדים הם לאפלפים,
צריך לדעת להטעים את הפרסומת,
שיהיה קצת יותר ילדותי.
לכן צוות הצילום שזוז'ו וענב על האש יצא לשטח יחד עם צוות הלפלפייה.
שימו לב מה הם העלו בחקתים.
או, חקתים, חקתם, לא משנה.
שימו לב.
חבר'ה, דוקים!
יא, כולנו פה אחוקים, אז הבה נתיישב ונשחק בדוקים! דוקים גם מרגיש חכם וגם שנון,
אפילו לא אכפת לי אם כולם קוראים לחנון.
דוקים! זה משחק מרחיב!
דוקים בקיצה, בבית, מול מחשב.
דוקים עם ילדה שאותה אתה אוהב.
אז... זה משחק כולנו! עכשיו לפי התור! ויש לך גם בונוס אם תוציא את השחור.
דוקים! זה נבחק מרהיב!
זה כואבים! הכסי! הכס! הכס! הכס! ונתלבלב! דוקים!
מוזו הימניה!
רומניה ורומניה.
רומניה, השיגעון הישן שכובש את כלפלפי ישראל.
שוב אנחנו בחלסטרה של זושו, והפעם, גבירותיי ורבותיי,
רציתי לדבר אתכם על הפרסומת שיש לה פיצול לשיוט החושק שוקי, הפרסומת של שרף.
מה זה החרטיטוטטי הזה עם אמא שלי?
זה שרף, זה לא.
זה שרף, זה שיחליטו מה זה בא, אני לא יכול לסבול את זה, לא יאומן. ורואים מיקרוגלים נפתחים ונסגרים, וכל פעם נכנסים אנשים, והצלם הוא בתוכו של המיקרוגל.
איזה מסקר הצלם? אני מדמיין לעצמי איזה צלם, יושב קשור בתוך המיקרוגל, מפעילים אותו באמא שלי, האוזניים שלו שיפודניה, לא חבל עליו?
והעוף זז והתינוק בוכה לא פלא, גבירותיי ורבותיי, זכרת.
צוות ההסרטה של זוזו ובנבל אש החליט לתת פרסומת אמיתית למוצר האמיתי,
המיקרולף.
המיקרולף הוא כפי שקוראים אותו באנגלית הלפלף הוא פיינדר.
זהו מכשיר שבעזרת קרן מור אופטית הוא מקרין על הבן אדם שפותח את הדלת,
ואז אתה יכול לראות אם הבן אדם הוא לאפלף או אם הוא לא לאפלף.
כמו שאומרים, למה להרבות במילים אם אפשר להרביע בחורות?
צוות הצילום יצר השטח, שימו לב, המצאה חדשה, חידושים והמצאיות.
לפלאפיינדר 2000, גלאי הלפלפים.
לפלאפיינדר יקר שעל הקיר,
גלה לי, מי הכי לאפלף בעיר?
זה לאפלף, זה לא.
זה לאפלף. זה לאפלף. מה זה? זה לאפלף. מה זה? זה לאפלף. מי אמר את זה? באב. אה, יעני חוש הומור, היי.
חברת שרי גאה להציג את המיקרולאף הכי אמין שיש.
הפלאפלף לא יתרמק ממך.
ובכן, גבירותיי ורבותיי, לאחר ההצלחה ההיסטרית של המיקרולאף,
וואלה פלאפיינדר הוציאה לשוק חברת ג'וזו ובנה על האש המצאיות וחידושים את המכשיר החדש שעשיתה מהפיכה,
המיקרומנגל, איזה מכשיר החוזק סוכי, עם ידית מיוחדת לנפנופים שלוש מהירויות,
עם שיפודים אלקטרוסטטיים, עם תבלונים חופשיים, באוויר עצים, רבותיי, איזה מכשיר, אתה מכניס את העוף המגעיל שרוקד אצל שרף,
יוצא לך כבש, כמו שאומר הפתגם הידוע,
ויגר זאב עם כבש ונמר ירביץ לגדי, אה, ירבץ, עם הגדי הוא יביא לו קו, אחמד לבי, העיקר לדבר עליי ותחשבו על זה,
שוב אנחנו בחלסטרה של זוז'ו,
והפעם שוב בפינתנו היעוצלי גוצלי.
והפעם קיבלנו מעטפית מידידנו יעקב מירושלים,
בה הוא כותב לנו מכתבייה מלאת הומור וחן.
הוא כותב כדלק למאן, שימו לב, שוב הופעה.
אוקיי. זוז'ו היקר והאהוב מאוד.
אחי, כל מילים, לא יקר, לא אהוב ולא נעליים. תרגע, אה, מספיק תגיד ערב צח.
אני מאוד מאוהב באלילה פנינה רוזנבלומט.
אני אוהב את פנינה רוזנבלומט,
אני חולם על פנינה רוזנבלומט ואני מסתווין עם פנינה רוזנבלומט.
השאלה שלי היא כדלקלמט.
מה סוד ההצלחה העסקית של פנינה רוזנבלומט?
אני מצרף אליך, זוז'ו,
שיר שכתבתי במיוחד לנושא של פנינה רוזנבלומט.
והשיר הוא כדלקלמט.
כן, פנינה יקירתי,
אולי אני לא נטלגרנט,
אבל קניתי רק בשבילך נסים דורדורן.
ובכן, יעקב, המצב שלך הרבה יותר קשה ממה שחשבנו.
הייתי ממליץ, דבר ראשון, לא לכתוב שירים, לא לגוע בעטים, לא להתעסק בכתיבה בכלל. דבר שני, לקפוץ ראש לתוך אמבטיית קרח, זה כבר ירגיע לך את כל אזור ה...
וכעת, למכתבך.
ובכן, יעקב, שים לב, מה שיסוד ההצלחה העסקית של פנימה הוא כדלקלמן. תראה, הנושא הוא כזה, פנימה היא משתמשת ועושה יחסים עם הציבור.
זאת אומרת, היא לוקחת ומשתמשת במדיום התקשורתי לטובתה. ולמה אני מתכוון?
התחתנה, הן חתנה כולה עם לפלאפון מבאר שבע כזה קטן חמוד, מוס מוס, קוס קוס, טוש טוש בוש בוש. באמא שלי לא יאומן, שם של דוש קרא לו, לא יאומן! איזה חתונה? הגיעו הלקופטרים ושרים מהאונולולו ושגריר קניה הגיע.
זאב רוטרצו, זאבים עברו צד ופילים באמצע, לא יאומן! איזה חתונה זה לא יאומן! אכלו גמלים עם דבשות על האש!
אל תשאלו!
וזה עוד כלום!
איך שנגמרה החתונה,
פנינה רוזנבלום הוציאה ליין חדש, סבונים, תברוקים, דורדורנטים.
השיטה למכור אותם היא להשתמש בשם של עצמה על הבקבוק של המוציר.
פנינה, שמפו לאישה הנחשקת,
חן לילדה החנונה, מושמוש מיוחד לפודלים.
כמו שאומר הסלוגנט והסיסמית של הזה,
כל מושמוש בגיומו.
לכן,
לאור ההצלחה ההיסטרית הזאת,
יצאתי אני, רבותיי, זוז'ו בליין חדש של מוצרים זוז'ו ובניו על האש יצאו החוצה לצלם את הפרסומת החדשה של המוצרים הדורדורנטיים של זוז'ו סדרת תיפוח לפטיש האמיתי שימו לב
מלא זוז'ו מלא חצי אזרח במדינה מסתפן לו בטירוף זאת השנה שנביא את השבשוק ספן נספן נביא את הקיצור חמוד ומתוק ומקסים דרך אורח של מרקיסין נכון מאוד רק תשאל את פרישית ועתוכה
כן רק שוז'ו ספון ושגשוקה, כל אישה במדינה שמה שוז'ו אשפתות, אז היא נראית בדיוק כמו שרוסטון, כמו שרוסטון, אינשאלה, כל שגבון בגמור.
שושו מלא קצב, קצב.
בעונדה וכיף לי, שושו לי וכיף לי, שושו לי כל היום.
שושו לי וכיף לי, שושו לי כל היום.
החלה עונת הכסף הגדול עם זו-זו.
זו-זו-ליפה, סדרת טיפוח לגבר הפטיש.
ערב צחר, ערב זר, זו-זו יקר.
שמי איציק לוגסי מאשקלון.
מה זה לוגסי?
זה עושה בשביל אותו, אמא שלי.
לוגסו סוברי, לא יודע. אוקיי, זו-זו היקר,
רציתי לשאול אותך בתור פטיש שמבין עניין,
וזה בלשון המעטה, אוקיי.
מדוע עלו מחירי העגבניות, זו-זו?
אני עובד אצות.
מה זה עובד אצות?
או שאתה עובד בדגים, או שאתה עובד בדואר, או שאתה עובד בעצות, זה כאילו שאלה וזה... תאכל איקרא וגמרנו על סכין.
ובכן,
נמק ופרט ג'וצ'ו לטובתך,
אין לי עגבניות בסלט ואני במצוקה. יצאה לו חרוזייה. ובכן,
שים לב, איציק היקר.
התשובה שלי מתחלקת למעשה לשני חלקים עיקריים.
החלק הראשון הוא, אין לי מושג,
אני לא מבין בעגבניות, למרות שאני מאוד מצמפט שקשוקה.
אבל החלק השני של התשובה הוא החלק המעניין. הנימוק, ובכן שים לב, איציק יקר, המדינה שלנו מתחלקת לבעיה קשה מאוד.
הירקות והפירות קובעים לנו את עיצוב המדיניות.
מה אני מתכוון?
שים לב, המחיר של הירקות קובע לנו את המדד,
המדד קובע לנו את האינפלציאציאצ,
האינפלציאציאצ קובע לנו את מדד ההכרה, מדד הנקיי, הבורסה יורדת, הטוטו חולה, ספירים, בלאגן, פשוט בלאגן, המדינה משתגעת. והכל בגלל הפירות והירקות. בחיים לא מבין איך מלפפון קטן משפיע על המחיר של הבנייה. לא מבין.
אבל הבעיה היא השימוש בירקות ובעפירות בעולם הפרסום.
שמתם לב לפרסומת של פרילי?
מה זה פרסומת מפגרת? תחושק שוקי.
זה לא יאומן מה שרואים שם.
רואים בחורה,
פתאום מזיזים לה את הראש, נכנס תות. פתאום נכנס לתחת, נכנס שיזיף. מה זה החרתא הזה באמא שלי? זזתה לידי איברים, זה ניתוחית, זה לא מבין מה קורה שם. זה ממש בושה. מתעללים בגופה של האישה, מתעללים. וחוץ מזה, למה להזיז את הטוסיק לשים תפוז? למה? עדיף לראות את הטוסיק, החושק שוק, אבל מה זה ראש תות? זה בחורת תותה. מה זה החרתא הזה?
אבל פרילי לא השכילו לנצל את השוק,
ופה זה מתקשר אותנו לתשובה שלך.
אם פרילי היו מוציאים מעדן גווינית בטעם עגבנייה,
אז אנשים היו קונים מעדן עגבנייה כדי לנצל את המומנטום,
לנצל את זה.
המחירים גואים, הפרילי עולה, ואנשים אוכלים אותה.
לכן, גבירותיי ורבותיי,
יצא צוות ההסרטה של שוזו ובניו על האש להגיש בפניכם את המוצר הנבחר.
כמה שדיברנו על העגבנייה,
עוד לא דיברנו מספיק, כפי שאומר השיר המופלא של שאור צ'רניחבסקינסט.
וכן, גבירותיי ורבותיי, העגבנייה, קבלו אותה.
פנדורה!
ז'וז'ו חלסטרה! ז'וז'ו חלסטרה, לא תוכלי להיפרד ממנה. אני רוצה לדבר איתכם על מזון מוכן מיידי ואקספרסיוניסטי.
אקספרס, אקספרס אולייה. איזה הארט הזה? בזמן האחרון הוא מלא פרסומות כאלה.
זה לא יאומן.
זה אוכל שאתה שופך בפנים קצת מים,
אמא שלי, וזה נהיה גועל נפש נייד. מה זה הארט הזה? זה מצגר בים, אני לא מאמין.
פעם האמהות היו מבשלות. במטבח, עם סרט, עם שועית, עם אוכל, שגם אחרי האוכל הייתה מרגיש את האוכל. לא, לא. אבל היו כל מיני פתקיות פלסטיק כאלה ולפלפיות, ואתה שופך מים ואת ה... מה זה ארט הזה? מה זה כוס תה?
והדוגמיות הן רבות.
לדוגמית, יש עכשיו את הפרסומת מנה חמה.
דווקא הפרסומת נחמדה רואים אנשים שרים פתאום באמצע נכנס קיפי קיפות כזה עם טלטלים באמא שלי. לא יאומן, זה משהו בין עוף לקוף. לא יאומן, מה זה ארט הזה? והוא נראה, בנה בנה, מה? מה? מה? זה מפחיד. הילדה שלי אוכלת את המנה הזאת בחדר הצלחה להרתום. איזה פחד. וזה עוד כלום. יותר גרוע מזה זה הפרסומת של לאנץ'. לאנץ', בראנץ', קלאנץ', קלאץ'. מה זה החלטה הזה באמא שלי?
רואים בן אדם, הומלס,
יושב בתחנת האוטובוס עם זיפי, לא התקלח שנתיים באמא שלי ומאוכל לאנץ'. מאיפה יש לו לאנץ'? מאיפה המים החמים? מאיפה הביאו את העולם הזה חם בזה? והשוטר משקיף, משקיף בקנא.
איזה חרטא זה? אני אסביר לכם למה זה.
זה בגלל שהקונספציאטואליות של הפרסומיות היא להביא אותה בהפוכה.
יעני, אם האנשים יגעלו ויהיה להם מגעיל לראות ואיכסא ביכסא, המנה מנה החיה תפחיד אותם ואז זה יהיה מלוכלך ומגעיל,
ואז אנשים יבואו לקנות למה גם האוכל מגעיל, אי לכך ובהתאם לזאתי החלטתי לשים קץ לאוכל הלפלפי הזה.
צוות הצילום של זוזוב עליו על האש, יצא לשטח,
להראות לכם מה זה, מה זה, מה זה לאנץ' לאנץ' לינץ'.
שופופו.
אז מה, לבואנץ'?
אה, לקרמבו.
רוצה סוכריה על מקל שלא נגמרת?
תגידי, זה אני פה למטה, את צפרגול. תגיד לי, בא לך לנגב איזה חומוס?
אה, את יודעת, רוצה לנגב, את צריכה לנשק, בדיוק כמו באגדון.
זה הזמן לנגב חומוס.
רגע, זה מה אני אוכל?
אה, תחשבו על זה.
שיפוטי ז'וזו, שיפוטי אינסטנט להכנה מהירה.
לא טעית, זהו שיפוט בפיתה.
אוכל אסטרה ושוב אנחנו בפינתנו האהובה, הייעוץ לגוצלי.
מכתביות ומעטפיות רבות נשלחות אלינו ואנחנו במצוקה.
מה זה החרטע הזה? באמא שלי.
קודם כל, יש בנות קטנות ונחמדות שמקשטות לנו את המכתב עם כל מיני ציפורים ופרפרים. מה זה הלפלפייה הזאת? תציירו כבשים. דבר שני,
שולחים לנו כל מיני מכתבים מוזרים שאין לנו איך להתייחס אליהם.
אנחנו מאוהבות ב"יש לי, יש לי מה לעשות".
דבר ראשון, באימא שלי, להיכנס ולא לצאת מהבית שבועיים. המצב שלכם, מה שנקרא, מדחי לדחכה.
אבל המכתב העיקרי שלנו היום,
ועל כך שמחתי הרבה,
התחילו לכתוב אלינו מחנכות ומורות.
כותבת אלינו מחנכת שלא רוצה להזדהות בשמה האמיתי, לא רוצה להגיד באיזה בית ספר, ולצאת לכיתה.
היא כותבת לנו כאן.
שלום, כותבת כאן צופית, פילוסוף.
ובכן, הבעיה שלי היא כזאת:
אני מורה לאנגלית לכיתות ה'-ח'.
המצב בכיתה מדחי לדחקה, זה אני אומר. תלמידים לא מקשיבים,
לא מרוכזים בשיעור, אינני יודעת מה לעשות.
אני רואה את תוכניתכם ורואה כמה ילדים מרוכזים בתוכנית.
השאלה היא איך אוכל לגרום לילדים להיות מרוכזים באותה שיטה בשיעור.
ובכן, צופית יקירתי,
קודם כל, אם תראי כמו קים פסנג'ר,
הם יהיו מרוכזים אחר שקשוקה.
אבל כנראה שהמצב שלך לא כל כך מזהיר, ולכן אתן לך דבר נוסף.
הבעיה של הלימודים באנגלית זה השידורים בטלוויזיה ושיטות הלימוד. רבותיי, שיטות הלימוד באנגלית זה מצוקה.
מה זה החרטא הזה של השידורים?
קינדיקן do it! מה זה קינדיקן? מה זה החרטא הזה?
זה שם של סרט כחול, 0.5.6. מה זה קינדיקן do it? מה זה החרטא הזה? זה לא היום. זה התחיל עוד מזמן, או שאנחנו היינו לומדים אנגלית.
שיינה, אני, זה עטותי, מאבא שלי. איזה סדרות מפגרות? "The Magic Stick",
"גבי ודבי" מה זה?
מהר, תביא לה כאפה, תשתיק אותה. מה זה "החרטע הזה"? אוסטרליה, המטוס. איזה יאומן. דוקטור חפביגד.
מהפחד שהוא היה כל כך מכוער, ראיתי מכבד את הטלוויזיה. מה זה השטויות האלה?
שיריף גודמן, דוהר על סוס שלא זז. מה זה "החרטע הזה", רבותיי? מצוקה קשה. התלמידים מפחדים. הם יושבים בשיעור ומפחדים.
פלא שהילדים מרטיבים. מה זה "החרטע הזה"?
לכן, יצא צוות הצילום של ז'וז'ו וענב על האש לתת שידורים חדשים לילדים, לתת סגנון לימוד חדש.
שימו לב לקלט את הלימוד החדשה של ז'וז'ו וענב על האש.
שופופו תלמידים, ואיך אומרים באנגלית?
God bless us.
Everybody is here again, they are eating, they are eating לאפה, this is my כאפה, you have a לאפה, too.
שישליק ואמבה, פלפל וגמבה, one for me and one for you.
אצל חתוקה אין דה ויליג סקוויר, I enjoy eating קרמבו, I never stop eating קרמבו, you take the one,
כבד and put it on the manga,
one of the four kind of the one and I am Jack and I am the Frenchman from the middata I'm the Frenchman from the middata I'm the one, I'm the one, we're our seem and Mr. love, love for her.
he's eating שווארמה She's eating שווארמה and פוטינג בצל and פוטינג בצל I enjoy it in Cוטג' I never stop it in Cוטג'
שוב אנחנו בחלסטרה של זוז'ו והפעם הגיע החורף בימא שלי איך שהגיע החורף
כולם התחרפנו הוא זה מהשורש חריף כולם התחרפנו על אמא שלי איזה פיצוץ אנשים מביאים לנו פרסומות של תה תה באמא שלי מה זה הלופלופיה הזאת לא אשתו קפה אספרשו אשתו כוס תה ואיזה מצוקה באמא שלי אני במקרה הלכתי לי בשקם במשבר לצרכניה וזה טעות אני הולך ללענתי וקניתי לי ארגזים של תה יש על זה סיפורים באמא שלי פחדתי איזה סיפורים לא מבין מילה זה באמהרית כתוב הנה
שופופו אני אתן לכם דוגמת שופופו לקח השקד את שקדיו המובחרים הייתי לוקח עדיין את השקדים שלי לאן היינו מגיעים כנס החרוב את תרמיליו המעולים ויחד עם הקינמון והעולש הכינו מה זה אחרתה זה אני שותק אז זה כבר נהיה לי שלשון שבועיים מה זה שופופו מלך היער מיהר ליערות הנצחים להחזיר לאהובתו את מנוחתה הביא לה פרחי תפוז עלי יוכמניות עזבי לימון וכמומי
הייתי מביא לה כאפה הייתה נרגעת מנוחתה מה זה ההארתה? זה מצוקה! עכשיו לא מספיק הסיפורים המפגרים האלה ביו אני מתאר לעצמי איתי הולך היער עם שיחים הולך לו ביער לא יודע מה זה ההארתה הזאת יש את הפרסומת החדשה לתה וסליצקי יאללה תה וסליצקי שקיימים כבר 709 שנים זה מצוקה!
נסעו לאנגליה עם ספינות של שודדים ומפרשים ומוזיקה וכולם מגיעים וכולה נזכרת בטבעת שעושה כוס תה מה זה ההארתה הזאת באמא שלי?
חלאס, צוות הצילום של ז'וז'ו ונבל האש יצא לשטח להראות לכם פרסומת אמיתית לתה.
שופופו, מה?
נחפש מי יענע אותך.
אבא שלי זה כואב.
סליחה על ההפרעה, ואנחנו כבר בפינתנו הייעוצלי גוצלי.
והפעם כותב לי יפתח לוי, בן 19 דלקלמן:
ז'וז'ו, אתה חייב לעזור לנו.
אצלנו בבית לא זורקים בגדים מהארון.
כל האופנה חוזרת.
דברים מלפני עשרים שנה חוזרים לאופנה ככה שיוצא
שאני ואבא שלי רבים על הבגדים כל היום.
החזרה לשנות ה-70 מציקה, והיא ממש מצוקה.
עזור לנו בשמי ובשם אבא. ובכן, נפתח ניסוח מעניין.
לא יכולת להבהיר בעיה יותר קשה באמא שלי.
הבעיה היא פשוט מצוקה קשה.
אנשים חוזרים לפעם, לא יאומן.
שיאות לחיים, תספרות כמו בלדרמה באימא שלי, חולצות של פרחים, איזה פעדים, פכנסי פעמון. אתה מסתכל בלמטה, אתה רואה מערות, ממש פעד אלוהים. מי עוד מעט נתחיל לייבש מצוד מזה שחוזרים אחורה? עוד מעט תרדפו אחרי ג'מוסים מרחוב, ממש מצוקה. ותראו מה קורה במוזיקה, אין שירים חדשים.
כל השירים זה שיפוצים של שירים של פעם, לא יאומן. ואל תהיה לכם דוגמאיות.
הנה, להקת אבבא, עושים להם כזה חדש, ולהקת ארון סמינט, ולהקת קטשופ בויז, וכולם, לא יאומן. מריה קארי, מריה קטשופ, כולם, לא יאומן. פשוט מצוקה. ובארץ אותו דבר.
תראו את הזמרים בארץ.
כולם עושים קאמבק, אין שירים חדשים, ביני. צביקה פיקו עוסקה בן כבר תשע שנים,
הוא בלהקת נושאה נגיף, ואימא שלי לא יאומן כי סופיר. ויש לה את דנה אינטרנציונל.
עד עכשיו לא ברור לי אם זה קאמבק או קאמבקה.
אני לא מבין, לא יודע מה קורה שם, ואימא שלי פשוט מצוקה.
וגם הזמרים של פעם, כולם לאפלאפים, ואימא שלי.
כולם, אני אתן לכם דוגמת הלהקה הזאת, הבי-ג'ינס. איזה להקה? אומנם יש להם זקנים, אבל הם שערים כמו לאפלאפים.
זו להקה שיש להם תחתונים כאלה מיוחדים,
שהם מלבישים, וזה תופס להם את כל העסק כל כך חזק,
שהם חייבים לשיר ככה בכל כזה, אלא בהם במצוקה קשה.
לכן, צוות הצילום של זו-זו ונבלאש החליט,
אם כבר לאפלאפים, אז עד הסוף.
בואו נחזור לסבנטיז עם החלסטרה ובניו.
שופופו.
אני אוהב מזון, אבל מאוד לא כולסטרול. גם מתנזר ופיתר ופיתר ופיתר ופיתר ופיתר ופיתר ופיתר ופיתר ופיתר ופיתר ופיתר ופיתר ופיתר ופיתר ופיתר ובשכונה רכבו אני צריך עזרה אני גלמוד אני זקוף לרחמים, עזרו לי ענת כן אני וזוזו ופיתר ופיתר ופיתר ופיתר ופיתר ופיתר ופיתר ופיתר ופיתר ופיתר ופיתר ופיתר ופיתר ופיתר ופיתר ותראה פעם רציתי לספר לכם על הפחדים שלי
כמה שאתם רואים אותי פטיש נאמר אחו של שוגה הדבר שאני מפחד ממנו הכי הרבה בעולם זה רופא שיניים.
אמא שלי מלח מים, מלח מים, איזה פחד זה אמא שלי רופא שיניים. הכיסא שלו זה כמו כיסא של חללית עם מכשירים. אני איך שאני מתקרן לראשי שעומד, אני בורע, אמא שלי יאללה.
הדבר היחיד שאני מסמפט אצל הרופא שיניים זה הסייעת שלו או כמו שקוראים לה השיננינטילט על אמא שלי.
אני בא פותח את הפי ובכוונה זה זכור והיא מתקדמת
ונוצר מפגש בין האופטימיות שלה לפחדים שלי ואז אנחנו מסתדרים.
אבל האבסורד התחיל להיות גדול בפרסומות שהתחילו להיות לאחרונה בטלוויזיה למשחות שיניים ולרופאי שיניים.
באמת שלי, מה זה החלטה הזה?
זה פשוט לא יאומן כי סופיר, לא יאומן. רואים ילד, קטן מגעיל, קטן כזה, הוא קופץ לרופאי שיניים, הוא אההההההה, ועושה לו נו,
יעני, בוא תקדח, אללה, אם אני הייתי רופא שיניים הייתי מביא לו מקדחה שבע צול,
הייתי רואה אותו אומר, נו, איזה פעד, זה מביא לך מוביל ארצי בתוך הפה, מה זה הארתה הזה באמא שלי? ועכשיו המשחות שיניים, יש משחות של קולגלט, יש קסקס אף, קסקס אף, לא יודע מה זה הקסקס הזה, מגרשים חתולים, לא יודע מה זה באמא שלי, אבל האבסורד הגדול ביותר,
זה באמת הפרסומת של קסקס אף, שבו רואים את דנה דבורדין,
היא ידועה מציירי תל אביב, שעכשיו היא בקשישי עפולה,
היא הייתה בלהקה,
ואם זקנה גנבו לה את התיק, אחושקשוקה נבהלנו,
עושים מסדר זיהוי,
זורקים את התיק, יש לה עכשיו ארנק וטבעות ויהלומים וכסף זר ובנקים בשוויץ והכול,
וגנבו לה את ה-XXF,
את המשחט שיניים.
מה זה החארטה הזה מאמא שלי מכל התיק הזה עם משחט שיניים?
מה זה, פורץ לאפלאפ עליו, אמא שלי? ובמסדר זיהוי כל אחד יש לו שיניים יותר חכומות מהחבר שלו, ואחד פתאום נהיה לו יהלום בשין. תגיד, גנבת טבעת יהלום?
מה זה החרט הזה?
פשוט המצוקה רבה.
אי לכך ובהתאם לזאתי.
צוות הצילום של זוזוב עליו על האש יצא להראות לכם פרסומת מהי.
מסדר זיהוי, סופופו.
מוי.
אדוני השיקוצניק, אתה מזהה את זאת שגנבה לך את הכלי עבודה?
תסתובבנה ימינה.
מה היה לך בדלי?
פרופר ציליקון. זה היה מלא.
אוקיי.
כולן לפתוח מעילים בבקשה.
ציליקון מוסיף לך המון.
וסיליקון תכשיר עם חזון.
מוסר השכל.
רופא השיניים איננו מפחיד, בשבילנו הוא ידיד.
מה זה חרוזים? מה זה חנטזיבים שלי?
מוסר השכל.
לא צריך להגיע למסדר זיהוי בשביל לצחצח שיניים.
למרות שהבעיה היא במשחוד, בקלגלד, בקסלאפ וכל השיבות המוזריות האלה. ובטח, זה ברורה, איזה משחה. זוז'ו מוציא משחה חדשה לשוק.
טייגר.
מהיום לא תפחד מרופא השיניים.
ואישך לגבר שאוהב לנשוך.
ותחשבו על זה.
נתן לו הפעם נושא שונה לגמרי.
תינוקים.
כותבת לי אימא של שיבולת.
לזוז'ו היקר שלום.
אני אימא של שיבולת, תינוקת בת שמונה חודשים. שהיא תגדל, היא תהיה חיטה. היא כותבת לי ככה. אני ואימהות אחרות מאוד מאוד מבולבלות.
יש הרבה פרסומות לתינוקות, גם לאוכל וגם לחיתולים, ואני עובדת אצות.
אם את עובדת אצות,
יש לך שיבולת אז לא צריך יותר כלום. למרות מה שאני נותנת לה לאכול, הילדה לא אוכלת, הילדה מסרבת לאכול, והגרוע מכל, נישאתי את כל שוגי החיתולים,
אבל שום דבר לא עוזר.
תמיד יש רטיבות.
ובכן, אימא של שיבולת,
אם יש רטיבות, השיבולת תגדל יותר גדול, תהיה לחם שחור, ואימא שלי...
לכן, שואלת אימא של שיבולת, אם תוכל לייעץ לנו, נשמח.
ובכן, אימא של שיבולת, ערב צח, נעים להכיר אותך.
תראי, אין ספק שיש כאן בעיה קשה עם השיבולת. הנושא של החיתולים הוא בדמנו, או יותר נכון, בנוזלנו.
ובכן, איך אומרים הילדים במצוקה?
מה נותנים להם לאכול?
כל מיני גמדים וצומציקים ולופלופים. למה לא מביאים להם שיש לקים? החושק שוגה בקטנים כאלה, החושק שוגה. בגלל זה יש להם בעיה ביציאה.
עכשיו, עד שמגיעה היציאה, מגיע החיתול. איזה מצוקה באמא שלי. כל מיני כאלה חיתולים עם ציורים של ברווזים מכוערים כאלה, קלימרו קטנים. מה זה החטא הזה?
למה לא מציירים להם עוף בגריל, החושק שוגה? חסידה עם פה של גורילה.
שיהיה להם חשק ליציאה, החושק שוגה.
לכן, צוות הצילום של זוזו בנבל האש החליט לשים קץ לכל העניין.
שימו לב איך צריך להיראות חיתול.
צוות הצילום בפעולה, שופופו.
עובדיה היה ילד בעייתי.
תמיד הוא בכה, תמיד הוא היה עצבני,
עד שגילינו את הסיבה.
עובדיה שלנו פשוט היה רטוב כל הזמן.
ניסינו את כל החיתולים שבעולם,
עד שמצאנו פתרון.
חיתולי סבבי בייבי, החיתולים המנומרים.
זה הסיפור הטוב,
הדורגי שזורק, מנומרי. מוסר השכל.
הילד שלך זקוק לחיתול מנומר, חיתול החוסקסוקה,
חיתול מצמר פלדה מצופה בפרווה של נמר, בפנוכה שלו יש צמר סלעים, עם ברגים תעופתיים נשלפים, עם פינים קופצים, עם אזבסטה, חושק, שוקה, בילט אין.
כמו שאומרים, סבבי בייבי, ולבייבי סבבי.
כמו שאומר חז"ל, סבבה, אבבה, אריה מכפר סבא, בא.
ערב צחר, ערב זך, שוב אנחנו בחז"ל של זוזו,
והפעם רציתי לדבר איתכם על השיטפון של הפרסומות של המרקים.
ואימא שלי לא יאמן כאיש אופן. כל כך הרבה פרסומות, וכל פינה קופצת עליך לוקש.
והפרסומות הן מצוקתיות.
הפרסומות מראות לנו את המשפחה.
זו הטקטיקה שלהן.
תוקף את העניין דרך הנוסטלגיות של המשפחה.
והמשפחות ואימא שלי במצוקה קשה.
דבר ראשון, הפרסומת הראשונה, רואים את הילד הקטן שהתחפש לתנין, לליגטור קטן, ללקושט, עליו אימא שלי.
אם ילד הולך ברחוב חשבתי באמא שלי חולצה ניידת, התחפש הילד באמא שלי לדינוזאור והוא מדוכא אליו, הסרט של פארק הג'והר הנגמר ושפילבר והארגון עשה כבר והוא לא פה והילד מת דחקי בדיכאון, הוא מגיע הביתה בוכה, דמעות נוזלות, נזלת גורפת ומה אבו של הילד?
נותן לו מרק ובמקום שיביא לו מרק הוא מביא לו מרק מאבקה איזה מסכן הילד, באמא שלי, איזה ילד מסכן זה ילד מדוכא,
יגדלו לו חצ'קונים בגודל של כדור הארץ, הוא יגמגם כל החיים,
השהרות שלו יגדלו מדובללות, באמא שלי זה ילד מדוכא.
לא מספיק זה,
בא הפרסומת השנייה שמראים לנו קוסמות.
באמא שלי, בטבח עם באמא שלי כזה פומפה על הראש,
והוא חותך עגבניות ופלפלים ולפלפונים וכישואים וגזרים,
גזר באמא שלי נראה כמו היפופוטם נייד. יאללה, ופתאום כל זה נכנס בתוך אבקה קטנה. קושמוט, אבקה, ביץ גרביים, ג'יפה, מים באים להראות לנו מה זה השטויות האלה באמא שלי.
אבל הפרסומת המצוקתית מכולם היא הפרסומת של בית חם.
שם לא מספיק שהביאו משפחה,
הביאו את המשפחה של הגופי רייטר,
זה אחד כזה באמא שלי, עם משקפיים של גולדים,
עם כזה שיער, הוא נראה כמו פודל קטן,
כמו אודי אלן רק באמא שלי לאפלאפון יותר. והוא יושב והוא מספר על המשפחה, על האפלאפית שלו, זה כזאת משפחה, כולם נראה לי כזה עובדי הסתדרות, עם טיעונים במרק,
מדוכאים, באמא שלי דופקים כרטיס אחרי שהם גורמים לאכול את המרק, משפחה מדוכאת כזאת, ויש שם את הדודה הכי מפחידה.
אני רוצה לשנות את העולם, באמא שלי עכשיו נראה את העולם משתנה בלי שתרצי, פשוט מצוקה.
הבעיה היא ביטחונית, רבותיי.
ואיך אנחנו מייצגים בעיני העולם את המשפחה הישראלית.
המשפחה הישראלית נראית ככה, מה יחשבו אויבינו.
מה יחשבו אויבי העם היהודי, אם ככה נראים ישראלים?
זו מצוקה ביטחונית.
לכן,
הצורך הביטחוני הניע את צוות זוזובן ונבל אש לצאת אל השטח.
שימו לב, בית חם במלוא מובן המילה.
שופופו.
בכל חורף אני נתקף געגועים לבית הכי חם שאני מכיר,
לאבא שלי שחושב שהוא יוריני הקוסם.
טננהנהנהנהנהנהנהנהנהנהנהנהנהנהנהנהנהנהנהנהנהנהנהנהנהנהנהנהנהנהנהנהנהנהנהנהנהנהנהנהנהנהנהנהנהנהנהנהנהנהנהנהנהנהנהנהנהנהנהנהנהנהנהנהנהנהנהנהנהנהנהנהנהנהנה. כל הירח גבש שלו הצליח לצאת מהפרישידר. לאח שלי שרוצה להיות דוגמן. תני לי עוד קצת מהגלידה, אבל רק טיפ-טיפה.
לאחותי שכל כך רוצה כבר להתחתן. תכירו, זה חזי החבר החדש שלי.
חזי!
לדודה שלי, שאח שלי פנת אותה, ומאז היא חושבת שהיא נסיכת הנילוס של דרום-מזרח האנטרקטיקה המשוונית.
אני רוצה להביא קור רוח לעולם.
ולאימא שלי, שתמיד הייתה אומרת.
ככה זה בחיים.
איגלו בוחרים, משפחה לא. איגלו, הבלוק הלבן שעמד במבחן. איגלו, בית חם פי שלושה.
מוסר השכל, המדינה ניצלה.
עכשיו סדאם חוסיין יכוון את הטילים שלו לאנטרקטיקנט.
באנטרקט, באלכסה, שמה, אללה ואימא שלי. כל הפינגי פינגווינים.
תיזהרו, הוא מכוון עליכם, הזה בבוסטאס. אללה, ותחשבו על זה.
ערב צחרם זך, שוב אתם בתי, והפעם רציתי לחגוג אתכם ביחד את יום האם שנחגג לפני ימים ספורים. ובכן, שבחה גדולה יום האם, ואימא שלי, קוראים לזה בעצם יום המשפחה, אבל אף אחד לא יודע מזה. אבא ספרטוט, הילדים בגן, אימא חוגגת.
אני בכלל מציע להרחיב את יום האם,
ושיהיה גם בצבא יום ה-M16, בטלוויזיה יום ה-MTV, בכלל שיהיה יום ה-I-M, You do, we are, everybody clawing, וכדומה. באמא שלי זה יהיה יום חג לאומי.
אבל המצוקה היא קשה ביום האם, באמא שלי.
המצוקה, זה לא יאומן מה שקורה ביום האם.
קודם כל,
שימו לב מה שקורה במשתלות ובחנויות העציצים.
מלחמה, באמא שלי.
אנשים עומדים בתור כאילו מחרקים לחם. לא יאומן.
באמא שלי חשבתי שהגיע רעב לארץ, אלף מחרקים לאורז. לא יאומן, עומדים כולם במשתלות.
ויש טילים נחטפיים.
אכריזנטמות רבות עם הדליות. הדליות רבות עם הפיתוניות. יש רסיות. פוטוסינתזה עולה על השמיים. באמא שלי הפיוניות עובדות פול טיים ג'וב. לא יאומן. הקוטנועים מסתובבים בעיר. לא עם פיצות, הם עציצים. לא יאומן. בן אדם אוכל עציץ בערב, לא יודע מה לעשות.
השתגעו כולם, השתגעו כולם, לא יאומן, לא יאומן כצופת, וזה עוד כלום, זה רק ההתחלה.
מה שיותר מפחיד זה הליצן המזמר, אביבה שלי.
יש ילדים לאפלפים כאלה ששולחים לאמא שלהם ליצן מזמר, לאפלף כזה צבוע בקולנית צבעים, חשבתי אינדיאנים,
והוא שר להם כל מיני שירים, אמא יקרה לי יקרה,
תביא לי כאפה, תביא לי כאפה, ואמא זה החרטזי, בא ליצן, אמא בבית, מטגנת המטבוחה, פתאום הוא דופק בדלת, האימה נבהלת, אולי גלבים, אולי מחבלים, אולי דודו טופז, היא לא יודעת, לחץ, באמא שלי, פתאום הוא רואה ליצן להפלף כזה קטן,
והוא שאלה, אמא יקרה לי, במקום יש לה משהו של עופר לוי, המצוקה היא קשה.
לכן צוות זוזו ובניו על האש החליט להתייחס ליום המשפחה,
ולא רק ליום המשפחה,
לקחנו את משפחת חם ויפת החלטנו להביא שיר גזעי, עסיסי,
שעיר, כמו שצריך, ליום המשפחה.
שופופו.
בני, קפוסת יום, חזק, חזק, חזק וברוך, חזק, חזק, חזק, חזק. שלום שמי חם, זהו בני יפת. יפת, אמור שלום. שלום לבית שבת, שלום למה אני פותרת. נעים זמירות ישראל. אני שואל, כולם מורים לי רעיון, יפת, יפת, יפת.
יש הרבה אנשים בעולם, ורק ילד אחד לא רוצה את כל בחורה שאוהבת. חזק, חזק, חזק וברוך. חזק, חזק, ברוך.
כאילו היא אומרת, התחלתי להשאיר ולא אפסיק לעולם. אפילו שכולם חושבים שזה מוקסם. רק מוקסם, מוקסם, מוקסם, מוקסם, מוקסם, וחם.
אני אבא שלו, אני מכיר אותו, קוראים לי חמי, חמי, חמי, חמי, חמי. אני שומר עליו מוזר כזה, אפילו כשהוא קם.
לשמור על ילד עם שערות באב וכיפה, זה מה שיש.
שלא ייפול עליי, שלא ייפול על עצמו,
שלא ייגמר לי.
שלא ייגמר לי עולם.
אנשים בעולם צייף בבחורה.
אני שואל, כולם קוראים לי יפה, יפה, בואו יפה.
עבורותיי רבותיי רציתי לדבר איתכם על להקות ישראליות. באמא שלי המצוקה היא קשה,
אנחנו הגענו לנקודת האל-חזור. נקודת האל-חזור זה אתה הולך להופעה, לא רוצה לחזור לשם בחיים עם אמא שלי.
פעם הייתה תקופה יפה באמא שלי,
היו להקות עם אופטימיות, ואימא שלי היה להקת החלונות הגבוהים, השלושרים, עוזי פיקס והסגנוניות, ואימא שלי, איזה להקות עם אופטימיות, ומה יש לנו היום?
יש לנו להקות מלא אלימות, ואימא שלי, איזה פחד, נקמת הטרקטור, איזה פחד, המכשפות, מפלצות כולן, מה זה ההרתעה הזה? יש לנו עכשיו להקת, ואימא שלי לא יאומן כי היא סופר,
אב תפוס עליו אימא שלי,
יש לה מחלה קשה ויש להם גם שיר, ההומור שלי זה לא משהו.
וואלה, צודקים? כל מילה. הלאה. יש גם להקה שקוראים לה ריר.
מזל לא קראו לה להקת מוכתה, אמא שלי לא יודע מה זה החרטה הזה. יש להקה שקוראים לה כרמלה גרוזבגנר.
עוד מעט תקראו להם ג'ודי לוטס ארולוב קרפין קלאוויד. מה זה המצוקה?
הלהקה הכי גדולה שציפיתי להופעה שלה בכיליון אוזניים,
זה להקת מוניקה סקס.
ואם אימא שלי חשבתי תבוא מוניקה,
תתן לנו איזה הופעת סקס על החושקסוק פתאום באו לי חבורה של מכוערים עם גיטר, מה זה המצוקה הזאת?! לכן צוות הצילום של זוז'ו ואנבל אש סיפח עליו את להקת אתניקס,
להקה גדולה ידועה עם כבוד החושקסוק כשהוציאה כבר 19,000 תקליטים,
עם שוויון אלף ועם מיליון אלף עותקים ולכן החלטנו לשיר איתם את שיר הטרטא.
ככה שיר צריך להיות מבוצע גם במקצב,
גם בביצוע וגם במראה החיצוני.
שימו לב, שיר הטרטא,
תופעה בכורה עולמי,
שופופו.