זה סרט מתח שוודי, אני בטוח. זה ממש שובר קופות זה, שובר קופות. למשל שהשגנו כרטיסים? לא, יאללה, יאללה, יש לי, יש לי, יש לי. מה זה מכשיר עינויים מזמר בקולנוע? מה זה? סדרן! סדרן! יש לי, יש לי גם כן, יש לי גם כן. מה זה מדבר פה בקולנוע? מה? שחקן.
שחקן. מה הקסח?
מה אתה עושה? יש לי, יש לי, יש לי, יש לי. מה זה אפיפיור נעיר בקולנוע? מה זה? פופקורן! פופקורן! פופקורן!
פופקורן! לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה יש לי, יש לי, יש לי, יש לי. איפה קונים שתייה בקולנוע? איפה? במזנון! ערב טוב לכולם, ערב משובח.
שוב אני הפרופסור יוקמאץ בן פסיק בפינת העברית שלכם, והפעם נדבר על שיפור סגנון הדיבור.
רבים מאיתנו מתפתים, בייחוד ברגעי זעם,
להשתמש בביטוגים שאינם מוסיפים כבוד למשתמש בהם.
להלן מספר ההצעות להעלאת הרמה במסגרת המבצע שפר סגנונך. ובכן, במקום לומר אימא שלך זו בי,
אמור הורתך הנפקנית.
במקום לומר סחטקה צולעת, אמור ערוות אחותך המדדה.
במקום לומר אוכל בה במי,
אמור סועד בעכוז.
במקום לומר לך תזדהק,
אמור קום ושגול.
במקום נשבר לי ה"בלבל" אמור ניטת ספיני.
ובמקום לחפש מי ינענע אותך, יא מניאק אמור קומה.
תורא מי ימישך ויטלטלך אנו ואנא.
הו מוכה שיגעון.
טוב לכולם, ושוב אנו בתוכנית הראיונות הנפלאה. התוכנית היחידה שמצליחה לדובב את כולם. עונת הקיץ בעיצומה, רבים טסים לחו"ל. תגידי לי את, לאן את טסה?
יש לנו כאן איתות פה בצד: "או, חטפתי פנס בעין". בואי נעטה מספר. ועכשיו, שאלה למאזינים: אנחנו עשינו בה משהו. השאלה שלי: למה היא שימשה?
תגידי לי, מותק, תגידי, מה את מראה לנו פה? אתה קראת ספר? איזה ספר תקרא?
תגידי, מאיזה מושב אתה?
אתה תסתום את הפה. אל תוציא הגה.
מצפצף עליי, מה? ערב טוב לכם. שוב הגיעה לסיומה עוד תוכנית נפלאה,
תוכנית הראיונות שמצריכה לדובב את כולם,
היו עימנו כמו היום, גם בשבוע הבא, באותה שעה, באותו ערוץ, להתראות לילה טוב, חג שמח.
תגידי, את הצלחת לקלוט משהו מכל העניין הזה?
תודה רבה.
מה עושה חבר להקת בת שבע בגן חיות? מה?
רוקדים דאבים! מה הולך לעשות הלוחם שלובש פיג'אמה? מה? לישון עם האויב.
מה הולך לעשות העיתונאי שקיבל מנת דם? הוא הולך לעשות רעיון עם הערפדה.
יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי. מה הולך הקהל הזה לעשות בהפסקה? מה? ללכת לשירותים! בוא נעשו פרס.
שקל כמה תאכל! תראה איזה רזה מקל! אל תתעצב לאבא שלך! שמות חמיבאל! אתה תאכל! שאומרים לך תאכל! תשתוק ותאכל! אתה גם אל תפתר בחיים שלך!
אהלן, חיילים! בואו תאכלו משהו!
לא, לא, לא, אכלנו פה היה מלא מנכלים נוח הדרך, אנחנו שומעים אותם. הנה, תראה, תראה, תלמד! שומרים עלינו, בואו תעבור. זה גולתי! מה גולתי זה צנחתי זה? בלי להעליב, לא, לא, תעזבו את זה. הלו, בן אדם יוצא לך? נו, די, נו. אה, בן אדם, תחלנו. שקר! אני אמרתי לך תאכל! ושמעת מה הוא אמר לך? תאכל. אמרתי לך, מביא לך אוכל! תאכל! לא, אתה לא יכול לחום, נו.
אמרתי לך תאכלו, נכון?
תאכלו שנייה, אני אכלו רגע. כן, גם תאכלו.
איזה מדינה ממוחדת מדינה, מדינה נילחצת, איזה מדינה, איזה מדינה, איזה מדינה. אמר לכם לאכול בטוב, לא? בתיאבון כפר עליך, בתיאבון, תהיה בריא, תהיה בריא, תהיה בריא. אה, לא תאכלו בטוב, תאכלו ברע. תאכלו, תאכלו.
סוותה? לא סוותה? תגיד איך צבא, איך מסך הומצה? קשה עם מסך הומצה? אתה מתגייס? מתי? מתגייס אותו. מתי? אני 24 אותו, בסדר, יהיה בסדר, ככה. סוותה? לאן אתה רוצה להתגייס? לאן שיקחו אותי, טוב. ליד הבית. כלב. כלב, רוצה עוד כנובית? לא! אבירון!
עכשיו אם מישהו יגיד משהו על האוכל, ואימא שלי תיזהרו.
איך האוכל טעים, אה?
איך האוכל טעים, איך האוכל טעים, חכה, חכה, יש, יש, יש, יש, יש. מי יודע איזה שרון זורקת אבנים?
איזה? שרון סטון. אהה! שרון סטון זורקת אבנים שתי. ססי. יש, יש, יש, יש, יש. מי יודע איזה סטלונה משחק ב-1 בינואר? איזה? סילבסטר סטלונה.
מי יודע איזה רוברט נוהג במכונית אדומה? איזה? רוברט רדפורד. רדפורד. רדפורד. רגע, לא נהיה. יש לי, יש לי, יש לי. מי יודע מי הרוצח בסרט הזה שאנחנו רואים עכשיו?
אני יודע. זה הגבוה הבלונדיני הזה. למה אני יודע? כי כבר ראיתי את הסרט. הוא אמנם נראה תמיד, אבל בסוף תראו שהוא הרוצח.
חבר'ה! לאן אתם הולכים? חבר'ה! לא נורא, נשארתי נכון. אני רואה את הסרט בצטלבן, בלי שיפריעו לי.
הנה, הופ, נוף. ידעתי שמה יהיה. אני כבר מכיר את הסרט הזה בעל פה.
למות למות עליך, הוא מת בניתוח, הוא מת על בטוח.
כן, מה היה לי עד שוש?
דוקטור, נמצא כאן זה שעשית לו את הניתוח במערכת עצבים לפני שבועות.
הוא רוצה להיכנס. לא, לא, תקשיבי, אל תכניס אותו בשום פנים, שיישאר בחוץ בועה. היפה, שלום לך, אני... שלום. למה לעזאזל אתה לא נכנס? דוקטור, תראה מה אתה עשית לי, דוקטור. מה העניין? אני חושב שלא חיברת לי נכון את מערכת העצבים, דוקטור.
על סמך מה אתה קובע כזאת מין קביעה?
מה זאת אומרת על סמך מה אני קובע מין כזאת קביעה?
תסתכל עליי, אני מדבר מהעיניים, אני שומע מהפה, אני רואה מהאוזניים, ככה אני קובע כזאת קביעה. רגע, שנייה, כמה יש כאן? בוא, קדימה, תסתכל. שתיים. נו, יפה. כל עוד אתה רואה, שומע ומבחין, אין לי שום בעיה, הניתוח הצליח. מה זאת אומרת, הניתוח הצליח? תסתכל, דוקטור, אני שקשוקה. אתה לא תקלל אצלי במשרד שקשוקה. אני דורש פיצויים, דוקטור. אתה תקום ותצא למשרד. אני דורש פיצויים. אני לא יוצא החוצה, דוקטור. אני לא
שירוף מעם ישראל!
אח, איי, אח, איי, דווקא על השן הכואבת.
ערב טוב, כאן הצנזור הראשי ירחמיאל חתך,
וערב נדבר על תופעה מדאיגה.
מסרים של תועבה שמושתלים בתוך סרטוני פרסומת המוקרנים מדי יום בטלוויזיה.
מי מאיתנו לא ראה את הכותרת המדאיגה בעיתונות שאומרת כך:
נפסל תשדיר הסקס הסמוי של תפוגן.
על מנת לחשוף את אותם מסרים אסורים שסמויים בתשדיר יש להקרינו בהילוך איטי.
לכן אני לקחתי על עצמי לבדוק באותה הטכניקה גם פרסומות אחרות,
וזאת על מנת להגן על נפשם הרכה של ציבור הצופים בבית.
ולכן לשם הדגמה נצפה בקטע של פרסומת פיגולים מבית היוצר של ז'וז'ו ובניו על האש. בבקשה.
ז'וז'ו.
חלאסת ראו.
ז'וז'ו חלאסת ראו. לא תוכלי להיפרד ממנו.
ועתה על מנת לחשוף את אותם מסרים סמויים נצפה שוב באותה הפרסומת אך הפעם בהילוך איטי.
ז'וז'ו.
חלאסת ראו. אין להעתיק במבחנים.
חלאסת ראו.
חשוב לצחצח שיניים בבוקר ובערב.
ז'וז'ו.
אם לא תאכל הכל יבוא, שוטר יאכל אותך.
כנסת ראו. ביי. אכן, כפי שאמרתי, שמע ומשמע, בוקה ומבולקה, שוד ושבר. אני קורא לכולכם לצאת למלחמת חורמה נגד פרסומות התועבה, ויפה שעה אחת קודם. ערב טוב לכם, ולהתראות.
למה שודדי ים עושים דיאטה? למה?
כי יש להם קרס.
למה שודדי ים לא אוהבים סרטנים? למה? כי יש להם רטייה מזה!
יש לי, יש לי, יש לי. נו. למה שודדי ים לא כל כך מתלהבים מממתקים?
למה?
למה זה עובר להם עם הגיל?
יא יואל! יש לי, יש לי, יש לי, יש לי. למה שודדי הים מפליגים לתימן?
כי הם רוצים לאכול מלוא רוח!
שוב אתם במדור הפרסומי כדאי עם מי מכוער.
ערב טוב. שוב אנו בתוכנית כדאי לקנות,
והפעם המצאות ושיפורים לחג האורים הממשמש ובא לשלום ואהבה.
מי מאיתנו אינו אוהב לזלול סופגניות עסיסיות וטעימות,
אך מה לעשות,
לעיתים נמאס לנו משגרת הריבה המסורתית,
ואנו מחפשים שינוי.
מעתה חידושים מהפכניים גם בשטח קולינרי נפלא זה.
סופגניות במילוי אמבה, במילוי סחוב.
סופגניות בורגר מעוררות תיאבון,
וסופגניות גפילטפיש מזילות ריר.
איזו סופגניה.
כל ילד בישראל מכיר ודאי את פרשת פח השמן שהספיק לשמונה ימים.
נס חנוכה המפורסם חוזר בימים אלה לשוק,
ובגדול, פח שמן שמספיק לשמונה שנים תמימות.
אך, אך, אך, איזה יופי של פח. משחק החנוכה הוותיק והמשעשע, הלא הוא הסביבון,
לובש בימים אלה צורה חדשה.
כעוד האותיות המוכרות של "נס גדול היה פה" כיום ניתן להשיג סביבונים חדשניים המאותרים באותיות חמי"א שפירושם "חפש מי ינענע אותך" צחיק, צחיק, צחק, איזה יופי של משחק. אור מנורת החנוכה ממלא את ליבנו בגיל ושמחה, אך לעיתים נוטים אנו להשתעמם מטקס הדלקת הנרות החוזר ונשנה מדי יום.
לכך נמצא פתרון נרות דינמיט נרות חדשניים ומקומיים המבטיחים לכם חג מעניין ומרתק צביץ צביץ צבוץ החג יהיה ביצוץ
כאן כדאי לקנות להפעם ערב טוב המשך צפייה מהנה ואח אאוץ אאו שיהיה לכם חג וואו אני אשחק עם עצמי חי צומח דומם
א' עצור מ' חי מדוזה צומח מלפפון דומם מנוע דומם מנוע עכשיו אני צריך ארץ עיר ילד ילדה תכבה מנוע אמרתי לך אז תגיד תכבה אז תגיד אני אכבה את המנוע תגיד לי אתה עושה צחוק ממני אני עושה בדיקה שגרדית את החורף אתה מוכן? בטח שאני מוכן בבקשה יש לי משהו טוב לא אתה המכונית דביל המכונית בסדר? מאה אחוז תראה לי בבקשה אורות יש לי איזה
יש לי אורות מצוינים זה מטורקיה לא אורות פנסים תראה לי פנסים בבקשה הנה יש לי פנסים מגבים תראה לי עכשיו יש לי פה יחידים בבקשה אתה עושה ממני צחוק מה המצב של הצמיגים שלך? הצמיגים שלי יש לי קצת צמיגים אבל אני עושה דיאטה זה בסדר אני עושה ספורט אתה עושה ממני אתה יכול לקבל קנס על התחטפות לשוטר אתה תראה לי ניירות בבקשה הנה יש לי פה ניירות לא תראה לי תעודות שלך של איזה כיתה?
אתה עצור אתה שמעת אתה עצור כן אני יודע שאני עצור אני קשה לי לדבר על הבעיות שיש לי את זה תספר בתחנה בוא איתי בוא מה הבעיה הבעיה היא שכל פעם שאני מנסה להצחיק מישהו הוא מתעצבן אני לא יודע מה אני אעשה אתה רוצה איזה עזרה במשהו? אני רק רוצה שתשחרר אותי תסתובב תשתחרר תשתחרר חמודי תשתחרר לא לא אדוני לא מאחורי הקו איזה קו? מאחורי הקו
עכשיו לא פרמקור, אחרי הקו
בואי נלך, ניסית כבר זולי מהר, עוד פעם, עוד פעם, עוד פעם, עוד פעם, עוד פעם, יש לי מזל בולבלט טוטו, מי יודע מה זה, מה זה, לא יודע אבל הנה בא עוד אחד
זה כזה ברוורס, יאללה ברוורס, יש לי, יש לי, יאללה, שימו לב, מה זה, מה זה, נו, זה נחש שיכור, אם לא היה שיכור היה עושה ככה, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, מי יודע מה זה, מה זה, שלום, שלום, מה נשמע, להתראות,
ערב טוב לכולם, שוב אנו בתוכנית הראיונות הנפלאה שלנו,
תוכנית היחידה המדהימה שמצליחה לדובב את כולם, שימו לב, ערב טוב לך, את עשית טיול סביב לעולם, ספרי לנו איזה חוויות חבית.
אהה, יפה מאוד, ואתה קראת ספר, לאיזה עמוד הגעת.
אה, הלו, הלו, תפסיקו לבכות פה בכי תמרורים.
אהה, הלו, אדוני, אתה אל תדאג, זה צולם ביום חול, אה, אה, אה. תבין, תבין, אני הייתי מדבר איתך, הייתי נכנס איתך לדו-שיח,
אבל אתה כל כך אלים.
תגידי לי את, מעניין, באיזו שפה את מדברת?
הלו, הלו, הלו, למה את מדברת אליי בטון כל כך קשה? את יודעת מה? את סתם צבועה. היי, רגע, רגע, רגע, רגע, אני פה מדבר. אתם לא מבינים למה אתם מפריעים לי? זה ממש לכלוך מצדכם.
זהו, שוב הגענו לסיומה של עוד תוכנית ראיונות נפלאה, התוכנית היחידה שמצריכה לדובב את כולם. היו עימנו גם בשבוע הבא, באותו יום, באותה שעה, באותה ערוץ, להתראות לילה טוב.
שוב אנו במדור הפרסומי "כדאי" עם מ"ם כוערת.
ערב טוב, שוב אנו בתוכנית "כדאי לקנות",
והפעם רפואה ובריאות,
ונפתח בבשורה חדשה לסובלים ממחושים ומיגרנות.
לא עוד כמות מרובה ומסורבלת של כדורים.
מהיום עוברים ל"אקמול חופשי חודשי" איזו הקלה עם הגלולה הגדולה.
אתה שוכב בבית חולים?
אתה זקוק לאינפוזיה?
חידוש מהפכני ינעים לך את הטיפול.
אינפוזיות בצבעים מרהיבים ובטעמים נפלאים.
ענבים, לימון, מנטה, תפוז, איזה יופי של אשפוז.
חברי קופת החולים יוכלו ליהנות החודש ממבצע חסר תקדים.
על כל שלוש אנגינות שצבר יזכה חבר הקופה בשפעת אחת חינם.
המבצע עד גמר המלאי,
כל הקודם זוכה.
ולסיום,
תרסיס רפואי מופלא לטיפול והעלמת פטריות.
תפעול פשוט, פעולה מהירה ושימוש מגוון.
זה הכל להפעם,
לילה טוב לכולם,
המשך צפייה מהנה,
היו בריאים ותרגישו...
ישר, לא מסוגל לליבות ישר!
עצה של חלוץ, לא מסוגל בכלל לרוץ! איזה זמן יש של שוער, כל כדור אותו עובר!
אתם בכלל לא יודעים לעודד,
צריך לדעת להפסיד בכבוד!
לסוגה! לסוגה!
האזרח מוסקוביץ' נשפט ל-20 שנות מאסר על לא עוול בחפור.
לאחר מספר חודשים מצא לפתע ג' טעם לחייו ג' מצא נמלה קטנטנה יפה ושחורת עיניים אילף ג' את הנמלה,
לימדה שעשועים וטריקים שונים ומשונים. יופי!
עכשיו בקפיצה דרך הרישוב, קדימה!
הופה! יפה! ועכשיו בחזרה... התפתחה לה הנמלה וצברה כישורים רדים.
הולדה גם לשרוד ולבשל ולעשות קפה.
חלפו להם עשרים השנה וזמנו של גימל הגיע.
חופשי ומאושר יצא עם נמלתו לחפש את מזלו.
החליט גימל לנצל את כישרון הנמלה ולצאת במסע הופעות.
ראשית, ניסה את מזלו בפאב המקומי.
אנחנו עכשיו נראה להם.
אדוני, אדוני, אתה בוא רגע.
אדוני, אני עכשיו הולך להראות לך משהו מדהים.
משהו שלא ראית בחיים שלך,
אתה לא תאמין למה שאתה רואה עכשיו. מה קורה? אתה רואה את הנמלה הזאת.
אופס. ערב משובח לכולם, זוכרים אותי? זה שוב אני הפרופסוריה או קמץ בן פסיק בפינת ה"דבר עברית כהלכה". שימו לב, אני נמצא כרגע בשדרות רוטשילד.
אני אמרתי שדרות ולא שדרות, כי כך יש לומר, שדרות בשין שמאלית. לצערי, כל בית ישראל טועים להגות שדרות.
שימו לב, אני אדגים לכם את זה. בוא הנה, אדוני, בוא הנה, שלום לך. היכן אנו נמצאים?
שדרות רוטשילד. אהה, אמרתי לכם? הוא טועה. פוץ לך, פוץ לך. שימו לב, הנה מגיע שוב. הלו, שלום לך, אדוני.
מה זה, למה מצלמים? היכן אנו נמצאים, אדוני? בשדרות רוטשילד. ידעתי, הוא שוב אמר שדרות. לך מפה, לך מפה, לך מפה. בור ועם הארץ.
שימו לב, שימו לב, כולם טועים. הנה זה שוב, הנה מגיע.
הלו, שלום לך.
איפה אנחנו נמצאים?
שדרות רוטשילד. מה?
דירות רוטשילד? איפה הוא? דירות רוטשילד. אדם מקומי? לא, אני מבר סייבה.
פעם שליסית בתל אביב.
מה זה, יגאל סילון?
השופט עשה לי חום כשהוא הוציא כרטיס אדום.
השופט העלה לי את הסעיף כשאת הבלם העיף.
השופט הקפיץ לי פיוס גדול שפסלו את הגול.
הנה השופט עושה לי שלום, כי אני האח שלו.
היא קמה ועזבה אותי, אני לא יודע למה.
היא כל הזמן אמרה לי, אתה תמיד לוקח את הדברים בצורה המסובכת ביותר.
בחיים לא הבנתי אותה. יוסי, חכה לי רגע, אני בא, יוסי! שנייה! יוסי!
תשמע את זה, תשמע.
ילד אחד קטן חוזר מהגן בוכה, בוכה, אומר לאימא שלו: אימא, אימא, כל הילדים בגן אומרים לי שיש לי ראש גדול ומרובע. אז אימא שלו אומרת: לא, חמודי, אל תדאג, זה לא נכון, הם סתם אומרים...
מה, מה לא?
תשמע, תשמע, זה ענק, זה ענק.
למה הציפורים מעל חירייה עפות בסיבובים?
כי הן עפות ככה.
מה לא מצחיק?
תשמע, תשמע את זה, תשמע את זה.
נהג, נהג, הדלת, הדלת.
אימא, אימא, תשחררי לי את הקוקו.
אדוני, אתה אוכל להזיז את המטרייה שלך?
תודה.
נו, איזה...
מה לא...
אפשר לחשוב שהבדיחות שלך יותר טובות?
עוד אחד שמבין לי בהומור.
אה... תגיד לי, אתה מתעסק עם בחורות גדולות? בטח, אני לא מתעסק בקטנות. יש לי, יש לי, יש לי. אתה מחפש בחורות רחבות? בטח, אני לא מחפש צרות. אה... נו, נו, נו. אתה רוצה בחורות רזות? בטח.
תן לי כמה דקות.
אני מחפש בחורה?
בטח, אני מת שתהיה לי בחורה! יואו, איך אני רוצה שכבר תהיה לי מישהי.
יואו.
מי תבוא אליך, המכוער? מי תבוא אליך? איזה בחורה תבוא אליך? איפה תמצא? שידוכים הם. איפה תמצא מהאורה?
מי תבוא אליך? הם מחכות בתור בשבילך. יש פה מלא, בית מגורים יש פה.
וואלה, הוא רוצה בחורה.
הלך יש לי יש לי אל הגשר הגדול והחליט שללא אהבה אין ריח לחייו?
לא, אין טעם לחייו.
לא, יוסי, יוסי, יש לי.
עם ג'וקר לי?
לא, עם אטלי.
יש לך, יש לך, יש לך.
יש לי, יש לי, יש לי. גם אתה רוצה להתאה?
גוד.
לא, גם אני רוצה להתאה.
יש לי, יש לי, יש לי.
גם את רוצה לשים דוגיז לחייך?
לא, אני רוצה לשים קץ לחיי.
וואו, וואו. יש לי, יש לי, יש לי. אבל הטבלה לא משעקרת. אבל הטבלה לא משעקרת.
עשו את ימי סוף, אבל המצרים טבעו בים.
עכשיו למדור הפרסומי "כדאי לקנות" עם מ"ם כוערת.
ערב טוב לכם.
שוב אנחנו בתוכנית "כדאי לקנות",
והערב תכשיר מהפכני להצמחת שיער.
אתה קירח?
נראה כמו ירח?
אל תהיה מעורער.
יש פתרון לשיער.
ביפניק.
קצף הפלא עם התוצאות המדהימות.
מכשיר חדשני לעוסקים בכתיבה ואיור.
עיפרון עם מחק.
לא עוד טרחה וסרבול.
מהיום שתי פעולות בעיפרון אחד.
הצד האחד כותב,
בעוד הצד השני מוחק.
סוף סוף אפשר לאחוז במקל בשני קצותיו.
ההמצאה הכי גדולה מאז הטלפון.
ספר הטלפונים.
מספרי מנויים מכל רחבי הארץ נאספו ורוכזו בכרך עבה ומודר,
ושובצו בשיטה המודרנית שיטת האל"ף-ב.
חופשי ומאושר מצאת כל מספר סובלים מנדודי שינה גלולות דו-בישן מאחלות לכם שינה טובה לציניקנים שבינינו המתקשים לפרגן לספקנים שאינם יכולים להתלהב קחו גלולות וואו גלולות התפעלות שתעזורנה לכם לומר וואו
החתול עושה מיהו, הכלב האו, ואנחנו וואו
זה הכל להפעם, לילה טוב ולהתראות. איך הייתי?
היא פשוט קם היום אחד ועזבה אותי סתם ככה. היא טוענת שהיא עזבה אותי כי אני מזכיר לה,
כי אני מזכיר לה קוף, אני קוף, אה, שתלך לעזאזל.
הערב טוב לכולם, כאן שוב הפרופסור יוקאמץ בנציק בפינת העברית שלכם,
שהיום נדבר על המילים "לפלף" ו"פטיש"; מה הם מילים אלו? ובכן, בואו ניקח את המילה "פטיש"; נשנה את סדר האותיות - מה קיבלנו? - "טיפש"; לעומת זאת, ניקח את המילה "לפלף"; נשנה את סדר האותיות - ומיד קיבלנו "פלפל" - במשמעות של "מפולפל", "חריף שכל",
"חכם"; גם המילה "חנון" באה מהמילה "מחונן"; אם כן, לסיכום: ה"לפלף" הינו חכם,
ואילו הפטיש הינו טיפש גמור.
ובכן, יכול להיות שאני לגמרי טועה, ואינני צודק בכלל. ובכן, תשכחו מכל מה שאמרתי, היו גם בשבוע הבא בפינה שלנו. לילה טוב, המשך צביע מהנאה.
תחשבו על זה.
אדוני, יש לי, יש לי.
אולי בכמה מילים אתה יכול לספר לנו על ילדותך?
יונתן הקטן רץ בבוקר אל הגן הוא פס על העץ אפרוחן אה, יש לי, יש לי, מה קרה? לא אכלת ארוחת בוקר? קשה לך לשיר?
עכשיו בוא נראה אם אנחנו זוכרים את הדיפלוף שלוש, ארבעה, ביי, ביי, ביי, פרפץ.
אצלי על כף הים שתנוע אכלתי רף. אביב הגיע, הפסח בא. עוד לא. עוד לא. משטרה, מצאתי אקדח ברחוב צ'ר... צ'ר... צ'ר... צ'ר... רחוב צ'ר... צ'ר... צ'ר... צ'ר... צ'ר... צ'ר... מצאתי אקדח ברחוב הס.
עשרים שנה, עשרים שנה,
אני משית סירות בים.
אף אחד, אף פעם לא קרא לי, אלפרדו משית את הסירות. עשרים שנה, אני בונה ערובות.
אף אחד, אף פעם לא קרא לי, אלפרדו בונה ערובות. עשרים שנה, אני מקים גשרים.
אף אחד, אף פעם לא קרא לי, אלפרדו מקים מגשרים.
פעם אחת דפקתי קיצה.
דמנתי אותה, סימן שהיא תמונה.
תמונה!
עלה, גיליתי אותה, סימן שהיא גלויה, גלויה, גלויה, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי. אם הפכתי אותה, סימן שהכול נשפך עליי.
נעבור שוב למדור הפרסומי "כדאי" עם מ"ם כוערת.
ערב טוב, שוב אנו בתוכנית "כדאי לקנות",
והפעם המצאות וחידושים לחגים הממשמשים,
והראשון שבהם,
שופר מהפכני.
אין לך אוויר,
אתה ממש אסמתי,
יש חידוש מזהיר,
השופר הטלפתי,
השופר האלקטרוני היחידי עם השלט המשוכלל,
אתה תוכל לאחוז בשור פשתי קרנל.
לאלה מכם המתקשים לצום ביום הכיפורים,
איזוליר בן לא בא לי לפתור לכם את בעיה.
צום קל בהוצאה מצומצמת,
מומלץ לשימוש גם בצום גדליה.
ההקפות החוזרות ונשנות בכל שמחת תורה אינן דבר של מה בכך.
המצאה גאונית בפשטותה ופשוטה בגאוניותה
תקל על חייכם בגלגלים שילוב מרתק של דגלון יוקרתי ומהודר על מערכת גלגלים אוטומטית שתעשה בשבילכם את השמחה.
תן לגלגל להקיף מעגל.
לאוהבים את האביב בכלל ואת חג הפסח בפרט אין יותר צורך להמתין לחודש ניסן. מהיום ניתן לחוג את חג החירות כבר בחודש תשרי בעזרת הגדה של פסח בנוסח ראש השנה.
התוכנית הקומדיסטור יוצאת לפגרה כיצד נמלא את החלל המשמים שנפער בתקופת החגים משחק שולחן מרתק הנושא את שם התוכנית וצופן בחובו שעות ארוכות של שעשוע צרוף והנאה מרופא אתה לפלף נתקלת בז'וז'ו חזור שני צעדים אחורני הגעת לרביעיית יש לי יש לי ספר בדיחה לא מוצלחת זה הכל להפעם
ערב טוב לכולם, שיהיה לכם חג שמח ושתהיה לכם שנה.
יש לי יש לי יש לי, שלום, כאן זאת לשכת עבודה?
כן, מה מביא אותך אליי? קו 51. אני מתכוון במה אני יכול לעזור לך? אני רוצה עבודה. אין בעיה, תמלא את הטופס הזה, בבקשה. בבקשה, הנה אני אמלא אותו. מה אתה עושה? אני ממלא את הטופס. אתה יודע מה? אני אמלא בשבילך, בסדר?
שם?
יש לי, יש לי, יש לי.
לא, אני מתכוון איך קוראים לך.
יש לי! בוא, בוא, תספר בדיחה לחבר'ה, בוא! שם משפחה?
כן.
קוראים?
שניים, אימא ואבא.
נולדת? בטח שנולדתי, איך אני הייתי יושב פה מולך? אני מתכוון, מתי נולדת?
בקיץ. תן לי לנסח את זה אחרת.
מתי היה לך יום הולדת?
זה אני לא יודע, זה אף פעם לא עשו לי יום הולדת, אני לא יודע.
תראה, אם אתה לא תיתן לי את הפרטים שלך,
אתה לא תצליח לפתוח אצלנו תיק. אני כן יכול להצליח, אני אנסה. שנייה, אני באמת לא יכול.
אפשר להשתמש שנייה בטלפון שלך. בבקשה. תודה.
הנה, אצלח. תגיד לי, מה אתה עושה? אתה מוכן להבהיר את עצמך? בטח שאני מוכן להבהיר את עצמי.
מה?
תגיד לי, איפה אתה עבדת עד עכשיו?
האמת היא שלא עבדתי הרבה.
בכל מקום אמרו לי, לך, אתה לא מתאים לנו.
אז אין לי הרבה פרוטקציה, אבל יש לי קצת קשרים.
זה מה שיש. אתה חייב לעזור לי.
אני אעזור לך, פה במשרד הדברים יתחילו לזוז מהר.
אה, מישהו מוכן לבוא לעצור את השולחן? בהחלט, אתה עצור!
איפה יש פה שטיפת מכוניות?
איפה? שם? ישר?
אחרי זה ימינה. אוקיי, תודה רבה.
למה? למה? כי אני אוהב לתפוס ראש!
למה אני אוהב לנסוע לסיני? למה? אני אוהב לנקות את הראש!
למה אני אוהב לפתור את השבצי ההיגיון? למה? כי אני אוהב לשבור את הראש שלי.
יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי... למה יש לו כאב ראש?
כי אני צועק לו באוזן! הלו, היי, מישהו בבית!
אני צועק לו באוזן.
היי, של השוטר ברגע האחרון! יוסי סירנה, קח שמו מבית שמש, עשה זאת שוב, רבותיי, ברגע האחרון. הוא עבר את המשוכה וניצח בקרב, רבותיי! איזו דרמה כאן, בוורתון הנפלא הזה! שוב המשטרה ניצחה! כל מה שנותר זה להגיע לג'קוזי ולחגוג כמו שהשוטרים יודעים לחגוג. גבירותיי ורבותיי, כאן הטלוויזיה הישראלית. אין לנו ליגה לאומית, נגמר לנו המונדיאל,
אבל אנחנו באירועי הספורט הגדולים באמת.
כאן יהודה סטפירי להתראות שלום לכם בבית.
הם צובעים על פתח ביתו של אותו זוכה מאושר,
והנה כמדומני הוא מגיע. בואו נשמע תגובה. ובכן, אולי תן לנו איזו תגובה קצרה.
יואו, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי. אני רוצה שיזהו אותי?
לא, אני לא רוצה שיזהו אותי.
פעע! פעע! יואו, אם החברים שלי ידעו מי אני, הם גם ירצו את הכסף שלי. יואו, יואו.
וכך יישאר לו הזוכה המאושר עלום שם.
טוב טוב, איזה חיים יהיו לנו, אה איזה חיים. מתחלקים בכסף. חלק בכסף. חצי, חצי, חצי, חצי, חצי. זה יש לי, יש לי. הופה. איזה בן אדם זה. יש לי, יש לי, יש לי, יש לי. אני אקנה לי לייבוי.
לא, אני אקנה לי פנטה.
פנטה, זה הכי גדול, זה הכי גדול. יש לי, יש לי.
יש לי, יש לי, יש לי! אני אבנה גבינה לבנה... לבנה? לא! אני אבנה לי קוטג' עם הרבה קוטג' עם הרבה קוטג'. יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי! אני אסע בברדלס?
לא, אני אסע ביאגואר, יאגואר, יאגואר, יאגואר, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, אני אקנה לי אונייה גדולה!
לא! אני אקנה לי מכנסיים חדשים!
יואו, אני חייב לקנות! המכנסיים האלה, המכנסיים האלה, התקבצו לי בכביסה! יואו, יואו, הטופס היה בכיס, בדיוק, הטופס של הלוטו, נמחקו המספרים. אבל לא נורא, אני זוכר אותם, אני אקנה עוד פעם, אני מלא!
ועוד פעם...
שלום, שלום.
החוקים בבית!
לא, אתה יכול להיכנס.
יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי.
למי יש אס גזעי?
למי?
לי!
אז לי! אז לי! אז לי! מעלה בארבע. אז לי! מעלה בארבע. אז לי! מעלה בארבע. יש לי. למי יש אס בשירותים? למי? לה! אז לה! אז לה! אז לה! אז לה! אז לה! יש אס שקשה לו לנשום? למי? למטי! אז מתי! על מה תקשור? כן, אבל תקשור. סוגר עליך בשבת.
יש, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי. לאיזה עיר יש גם אס וגם מלכה אסדוד!
אסדוד! יש להם גם אס וגם מלכה, מרכז היופי!
יואו, אני סוגר בשמונה, ויש לי בוקר.
תשאל מה קרה לי.
הבוקר גנבו לי את הארנק.
חמישים אלף שקל הלכו ככה.
זה היה החיים שלי, אני...
לא יודע מה אני אעשה, יש איזה בן אדם שמחפש אותי, אמר, אם אני לא אחזיר לו את הכסף, הוא יהרוג אותי.
איזה חיים מחורבנים.
איזה איש מוזר.
כל מה שאני אומר לו, הוא צוחק.
מזל שלא סיפרתי לו שהכלב שלי נדרס.
הכלב שלו נדרס.
סליחה, סליחה. מחר שולחים אותי למבצע סודי.
חשבתי שאולי, את יודעת, את הלילה האחרון שלי, לפני שאני יוצא למבצע, אולי אני יבלע עם בחורה וסתם. אינך חברה? לא, הנה מבצע פרידה, תראי. סתם, סתם עזבה אותי, סתם, תאמיני לי. ואתה באמת יוצא למבצע סודי? כן. הנה, זה האישור מהמפקד, ופה איפשהו יש לי את ה... הנה. זה הטופס טיולים. נבדיק את זה אחר כך, אבל הנה. ואין לך... אתה יודע...
ידעתי שתשאלי, הגיוני, אבל אין לי. הנה. בבקשה, זה אישור מהרופא, וזה התאריך. אין לי איידס. תאמיני לי שאין לי איידס. אוקיי, אז נראה לי שהכל בסדר. רגע, רגע, רגע, רגע.
אם אנחנו נעשה את זה ואתה תתאהב בי ולא תרצה לעזוב אותי, מה אז? אישור מאמא שלי שאני לא בן אדם תלותי.
ואם בכל זאת יהיה בינינו משהו ונהיה חברים, איך הנידש לא תבגוד בי? וחברים שלי כתבו פה בפירוש שאני בן אדם נאמן, כמו כן תסתכלי את הסעיף הזה, שאם את מחליטה להישאר איתי אז הם עוזבים אותי לנפשי ונותנים לנו להיות ביחד. אפילו אכטרים הם ייתנו לנו. אוקיי, כושר גופני?
סביר, איך אומרים? וינגייט. סיבולת לב ריאה, מצב כללי, בריאותי, זה שלך? תסתכלי מפה, מהאור, כדי לראות יותר.
אוקיי, אז זה יכול להיות, הכל בסדר נראה לי. בסדר? אוקיי, אפשר לקבוע.
אז תתקשר אליי בשמונה. מספר הטלפון שלי הוא 440-2375.
רגע, איך אני אדע שזה הטלפון שלך? הנה, יש לי פה אישור מחברת בזק, שזה הטלפון שלי, בבקשה. תעודת זהות, בבקשה. בבקשה. יפה. אז שמונה, אה? אוקיי. וכשאתה בא, אל תשכח להביא איתך קורות חיים וכתב יד ותמונה עדכנית.
הטפסים שלך. בסדר, תשאירי אותם אצלך.
אוקיי, ביי.
ישחק הרעיון!
אם כדאי להתבייש!
יש!
יש! יש! יש! אה! אין לי בספרדית, נו? האם גודל הוא דבר יחסי?
שיא! שיא! שיא! שיא! שיא! שיא! אה! יש לי! יש לי! יש לי! אבל הפעם טענו לי ברוסית, האם אשתי חמודה?
דה! דה! דה!
יש לי! יש לי! יש לי! יש לי! יש לי! יש לי! יש לי! יש לי! תענו לי בעברית, האם כדאי להסתכן?
לא כדאי! לא כדאי! לא כדאי! לא! בשביל מה? להסתכן? לא כדאי בכלל!
השירותים הישנים והטובים שלנו אתה בוודאי מכיר, שיחה ממתינה, עקוב אחריי, שיחת ועידה.
בזק גאה להציג בפניך את השירותים החדשים, הנפלאים והמדהימים שלה.
והראשונה שבהם, שיחת שכחתי.
אם מישהו רצה להתקשר אליך אבל שכח את המספר שלך,
חייג כוכבית אחת-שתיים ואתה מגיע אליו.
הלו.
שלום, מדבר דוד.
דוד?
בואנה זה ויקטור, אני רציתי להתקשר אליך אתמול ושכחתי את המספר טלפון שלך, איזה קטע. רגע, בואנה, מה עם ה-2,700 שקל שאתה חייב לי?
כן, אני אביא לך מחר. מה זאת אומרת, דוד? תביא. שירות נוסף שלנו, זאת שיחת במחשבה,
שנייה: אם למישהו יש דעה מסוימת עליך,
חייג 45, כוכבית 45,
ודעתו מיד משתנה.
פר, שירותי כוח אדם, שלום.
שלום, מדבר דוד כהן.
אה, דוד, טוב שהתקשרת. תשמע, דוד.
זה נכון שקיבלנו אותך לעבודה, נכון? כן. אבל במחשבה שנייה, חבל על הזמן. אתה לא מתאים לנו, אתה מכוער, עוף לנו מהעיניים, תתקשר בעוד שנתיים. זה ברור העניין, להתראות.
מדהים, נכון? אבל זה עוד כלום לעומת מה שאתה שומע עכשיו.
שיחה עתידית. אם אתה מחייג כוכבית שבעים ושמונה, אתה מקבל על הקו הזה שיחה שאמורה להתבצע כאן, רק בעוד כמה שנים מהיום. אתה מבין את זה? איך זה יכול להיות?
שלום. שלום. אפשר לדבר עם הגברת חנה כהן? חנה כהן, אשתו של דוד כהן. כן, נכון, אפשר לדבר איתה? רק רגע. אתה קולט, אני הולך להיות אשתי, אבל אני לא נזוי עכשיו. עתידית או לא עתידית? הלו, היא לא נמצאת כרגע, אפשר להשאיר לה הודעה?
תגיד לה שעורך דין אברהם יתקשר בעניין החובות שהשאיר בעלה המנוח.
תודה.
תראה, אם אתה רוצה לשפר את מצב רוחך,
יש לנו עוד שירות מעניין, זה שירות
"בא לי עליך".
אם יש איזושהי מישהי שממש בא לה עליך, שמאוד רוצה אותך,
אבל אתה לא יודע מזה,
תחייג כוכבית 88,
ואז אתה מגיע אליה.
הלו?
שלום.
הלו? תלך מפה, יא מגעיל. תלך מפה, יא מגעיל. תלך.
אה. אה. אה. אה. אה. צהריים טובים, אדוני. בבקשה, על חשבון הבית. שלום לך, תודה. מה, יש? לא בסדר? אתה לא אוהב את זה, אדוני? לא, לא, לא, זה טעיון. נהדר, תודה. נהדר. מה קרה? מה קרה? מה אתה מסתכל? מה, לא ראית בן אדם קנה חטף? מה זה הפרצופים האלה? לא נהיה לך על איך שבמקום אחר. באמת, איזה אנשים. אהלן. אהלן, מה העניינים? חרא. איך אתה מרגיש? על הפנים. כואב לי הראש.
אתה מרגיש ממש לא טוב. מה אתה אומר? שתן משהו. תודה. לא טעים המיץ הזה. מה אתה אומר? ממש לא טעים. מגעיל. גועל נפש. אני לא נהנה ממנו. דווקא מאוד טעים זה.
נו, אז מה שלומך?
סבבה, נהדר.
פיקס.
נר לי, נר לי, נר לי את הכיכה.
ובחנוכה נראי העדליק.
בחנוכה נר... כשיש הפסקת חשמל.
אל תשאל, היו אצלי היום מההוצאה לפועל.
אשתי פוטרה מהעבודה.
גיליתי היום שהבן שלי הומוסקסואלי.
תגיד, אתה נורמלי? אני מספר לך דברים עצובים ואתה צוחק עליי? אני לא צוחק ממך לצחוק מה שיש בטלוויזיה.
בוא נבין, נראה הכל מובן דיסטורי.
יש לי!
תוכניות באנגלית: look and listen.
רגע, רגע, זה עוד לא זה.
Do you know where are we?
Here we are!
Here we are! Here we center of the... What are we?
We are neighbors!
אה! איזה יום רגע לגדול!
עם סוזי זה פרייס!
יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי!
Do you know where is גבי ודבי?
לא! אי אפשר לדעת! הם כל הזמן במקום אחר! פעע! פעע! זה בגלל ה-Magic stick! כך! הם נעלמים כל פעם רחוק!
אנחנו חייבים להיות חייבים.
תגיד את זה!
טוב! גבי, אני מפלגה!
אנחנו צריכים להיכנס לתוך עצמכים.
כן, או שהיא מתחילה למה שעכשיו.
אנחנו חייבים להיות חייבים.
דבי,
תראה,
יש לך איזה ג'יפה בפרק.
תגיד את זה!
טוב!
או, דבי, אני מזלחץ. אתה מבין אותי?
לא, אני מזלחץ ומזלחץ עכשיו.
נמאס לי עם תוכנית המאפנה הזאת, חלאס, כמה אפשר? אל תצעק. קודם כל אל תצעק כי אין לך שום סיבה לצעוק. אתה, אתה המילא. אני משחק אותה אישה ואני גבר. אני גבר. אתה יודע איך מופתלבטים עליי בבית? אתה יודע איך צוחקים עליי? אתה מדבר? אני בן אדם בן 40. שלושה ילדים בבית רואים אותי מדאיג את המכוער הזה. מה זה שטויות האלה, בן אדם? 20 שנה אסור לי להסתפר 20 שנה בגלל התפקיד הזה. הקטע הוא שאני דיברתי עם מיסטר קשטן. אתה מבין את הקטע? משל
אותנו עם המקל הזה, מישהו שייכנס לתפקיד במקומנו.
יש לי, יש לי, יש לי. סקיוס מי סייר! אדוני. כן? רוצה אולי מג'יק סטיק?
מה זה? אתה יכול להגיע איתו לכל מיני מקומות בעולם. זה מין סטייקה כזאת שאתה מגיע איתה למקומות שונים לגמרי, אתה יכול להגיע לאן שאתה רוצה. מה, אני באמת יכול? כן, רק.
בי קארפול! יש לי, יש לי, יש לי.
בי קארפול שאויית?
לא!
בי קארפול!
קח, קח, נראה לי זה הבן אדם המתאים.
קח. תודה!
יואו!
יואו! יש לי, יש לי, יש לי! יואו! אתה ון דם?
לא! אתה ון גוך!
כרוניגן, כרוניגן. יש לי, יש לי, יש לי! אתה מצייר קרניות?
לא, אתה מצייר חמניות!
כרוניגן. יש לי, יש לי, יש לי! אתה ציירת איפה הילד?
לא! אתה ציירת פורטרסט! גרוניגן!
אתה צייר מייספיוניסט! לא, אתה צייר אקספרסיוניסט!
גרוניגן! גרב סטנדונפיל, יש לי, יש לי! אה!
אנדרלכט פולסט-טרייצ'ה!
שוב אתם במדור הפרסומי כדאי, עם מ"ם כוערת.
ערב טוב. שוב אנו בתוכנית כדאי לקנות,
והפעם חידושים והמצאות בעולם המטריות.
כידוע, נגנה המטריה עלינו מטיפות הגשם,
אך לעיתים גם בימי החורף הקרים זורחת השמש ואנו חפצים ליהנות מזיב קרניה.
אז אם אתה שואף משמש חורפית להשתזף,
אל תהיה ילד,
כנה מטריית שלם.
מטריה חכמה ללא חופה,
לרגעים של שמש בלי טיפה.
מדוע רבים מאיתנו נוטים להשאיר את מטריותיהם במקומות שונים ולא לזכור היכן הם.
אז אם אין לך כוח את המטרייה לשכוח,
אל תדאג, לא נורא,
יש פתרון לצרה.
ערכת "אל תשכחנו" - קיק מהודר הכולל בתוכו דבק חזק ומיוחד,
פטיש ומסמרים, מלחציים ואזיקים שבעזרתם תוכל להצמיד את המטרייה ליד,
שוב לא תאבד אותה, לעתים, למרות שהשתמשנו במטרייה,
בכל זאת נרטפנו בגשם, אך גם לבעיה זו יש מוצא,
מטרייה עם חבלי כביסה.
אדוני, אל תתייאש, את בגדיך תוכל לייבש,
כל תחתון וכל גרב רטוב,
במגרש,
בשדה וברחוב.
כל מי שמאס בצורתה השגרתית של המטרייה יוכל לרכוש בימים אלה משהו חדש, מעניין,
מרתק ומקורי בעיצובו הייחודי של האומן יעקב אגם.
השנה תמצא בכל חנות את יצירת האומנות.
זה מין שילוב סינתטי של מטרייה עם פסל קינטי.
עד כאן להפעם.
ערב טוב, המשך צפייה מהנה,
ושיהיה לכם חורף חם,
יבש ו...
Last time on comedy store.
אדוני, אתה רוצה אולי מג'יק סטיק?
מה זה?
אתה יכול להגיע איתו לכל מיני מקומות בעולם.
ככה. תודה.
רוח מושלבת קרירה,
נוסיף עוד קיסם למדורה.
אהה, חיים טובים.
יש לי, יש לי, יש לי.
אני הולך לצוד אדידס?
לא, אני הולך לצוד בומה.
יש לי, יש לי, יש לי, יש לי.
אני הולך לצוד מעיל רוח?
לא, אני הולך לצוד דובון. דובון.
יש לי, יש לי, יש לי. אני הולך לצוד עצמי עוני?
לא, אני הולך לצוד פילון. פילון.
יש לי, יש, יש, יש.
אני הולך לצוד זברה?
לא, אני הולך לצוד קולגייט.
שלום לך, אתה הזמנת פיצי? לא!
אתה הזמנת פיצה?
שלום לך, אתה הזמנת חתול פרסי?
לא! אתה הזמנת אורסיני!
שלום, הבאתי לך חתול בשק?
לא!
הבאתי לך סטיק בפיתה?
שוכן מספר 6, 7, 8, 5, 3, 1
יאההה!
שלום. שלום.
אתה לא יותר מדי מבוגר בשביל להשתתף בפסטיבל?
אני יודע שאני מבוגר, אבל מה אני עושה? אין לי עבודה.
הרי הספעתי, אולי יהיה לי פה צ'אנס.
טוב, בסדר.
שם?
יש לי, יש לי. יש לך שיר? יש לי, יש לי. איך קוראים לשיר?
יש לי, יש לי. טוב, בבקשה.
אני יכול קודם לכוון את הגיטרה?
כן.
עכשיו אני יכול לשיר. אה-וואן! אה-טו! אה-וואן! טו-טרי-פור!
אם יש בי מיתרים, הם מתנגנים ברטט.
יש לי גן עובר, יש לי.
יש לי כנרת,
מיתרים אלפיים. יש לי ציפור קטנה בלב.
יש לי דג מלוח, בצלה. חנוכי עלי, יש לי.
ארץ טרופית יפה.
ויש לי עם לעולם, כל רגע יש לי יום הולדת.
בשמחה רבה, יש לי יש לי יום הולדת.
יש לי יום יום חג. יש לי חג יום יום. יש לי יום יום חג. הללויה למי למי, תמיד למי.
יש יותר ככה ו... יש!
יש לי יש לי יש לי יש לי.
להיות או לא להיות? זאת השאלה. מצוין, מצוין. זה טוב ככה, רק אם אפשר.
אותו דבר, רק קצת יותר נמוך.
להיות מניאק או לא להיות מניאק? עוד יותר נמוך?
להיות, יא חרא, להיות, יא מניאק. מו מו מו יא חרא, יא חרא, יא מניאק. איך שזה, עוד יותר נמוך.
אוקיי, משימות. אתה להיות, אתה לא להיות. אתם תקבלו על זה פרסים,
והפרסים שהיו עד היום הם עוד כלום לעומת הפרסים שאתם תראו כאן בהמלט!
מצוין, מצוין! זה ההמלט שחיפשתי,
זה ההמלט שימכור, כל הכבוד, מצוין, התקבלת, הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא הא
זה ההמלט שימכור, כל הכבוד! מצוין! התקבלת! היי! היי! היי! היי! היי! יש לי! יש לי! יש לי! יש לי! יש לי! יש לי! יש לי! יש לי! יש לי! יש לי! איזה חיה כל כך גדולה שאי אפשר להפיל?! פיל! פיל! פיל! פיל! גדול! יש לי! יש לי! יש לי! יש לי! מי כל הלילה הילל ולישון לא נתן?
דן! דן! דן! דן! איזה חיה מתנדנדת על המשקוף?! קוף! קוף! קוף! איזה חיה הכי גדולה ומפחידה?! דינוזאור! דינוזאור! יואו! דינוזאור!
פרקיורה! איזה סרט מפחיד!
שלום. שלום. אתם פרסמתם הודעה שאתם צריכים עובד פה בבר? נכון. אז אני באתי לעבוד פה. מה השם שלך? יש לי, יש לי, יש לי. ניסיון יש לך? אין לי, אין לי, אין לי. אז למה שאני אקח אותך? כי אתה חייב לקחת אותי לעבודה. כי אף פעם אף אחד לא לוקח אותי ואני נשאר ככה בלי עבודה בכלל. בסדר, אבל רק לתקופת ניסיון, אז לא להתלהב, אוקיי? בסדר, בסדר. אגז משקאות, טפל בו. זה משקאות משכרים? מן הסתם.
אז אני אטפל בהם.
משקאות, משקאות. זה לא יפה לשקר. למה אתם כל הזמן משקרים? צריך לדעת להגיד את האמת, ורק את האמת, ואך ורק ורק את האמת. גדול, גדול. הומור באמת היה חסר נשע. למה אתה לא לשקר?
טוב, אבל יש פה לקוח שכבר מחכה לחצי מהחבית, אז תיתן לו חצי חבית. אין בעיה, הנה אני אתן לו.
אל תתעסק אתה, אל תתעסק באלכוהול. אתה לא צריך להתעסק באלכוהול, תכין לי שק פירות, אוקיי? אין בעיה.
שקל עובדה, נאו שקל עובדה, טוויסט אנשאוויסט אנשאוויסט אנשאוויסט אנשאוויסט אנשאוויסט אנשאוויסט אנשאוויסט אנשאוויסט אנשאוויסט אנשאוויסט אנשאוויסט אנשאוויסט אנשאוויסט אנשאוויסט אנשאוויסט אנשאוויסט אנשאוויסט אנשאוויסט אנשאוויסט אנשאוויסט אנשאוויסט אנשאוויסט אנשאוויסט אנשאוויסט אנשאוויסט אנשאוויסט אנשאוויסט אנשאוויס
הנה, אני לוקח תחילה. אני יודע, קפיץ אותה, לא, יש לה אוטו, היא לא צריכה אוטו. יש לה, יש לה רישיון. תגור איזה, מה אתה עושה? אני יודע. הנה, מגניס אותך ככה שמים בכוס, ולפני ששירותים עושים ככה. נכון, נכון. וואלה. יואו, מה, יואו, לא נורמלי. לא נורמלי. אני מבקש ממך לעזוב את המקור. אני מבקש ממך לעזוב את המקור. אתה טומטם. אתה חייב לתת לי צ'אנס. תראי, אני ברמן מקצועי. הופה. תיזהר. אני מצטער. תסתלק מפה. לא
טוב, בוא תעזור לי לאסוף את השברים. בסדר.
יש פה שבע שמיניות וארבע חמישיות, ויש פה שליש.
תקשיבו, יש לי משחק חדש!
משחק ההד! גדול מאוד! שים לב, יש לי, שים לב, יש לי, שים לב. אתמול דרכתי על ג'וק.
האם הג'וק מסכן?
כן! כן! כן! כן!
נו, אתמול גם אני דרכתי על ג'וק, נו, האם שיחק לו מזלו?
לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו
וואו, לא, לא, לא, לא, לא. אתמול גם אני דרכתי על ג'וק, נו. מה קרה לו באמת? אתמול גם אני הרגתי ג'וק, איך הרגתי אותו?
אני פליט, פליט, פליט.
יואו, אני פליט.
מה היא באמת בדיחה טובה?
האם אדם שיש לו, יש לו, באמת יש לו?
ואולי בפעם הבאה שתספר בדיחה היא תהיה על חשבונך,
כי התלוצצת.
איפה הדמדומים?
אההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההה
אהההההה את מי אני אוהב הכי הרבה? את היץ' קראק?
לא, את איץ' קוק.
יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי. לו, את מי אני אוהב?
את פרדי קרוגוי?
לא, אני אוהב את פרדי קרוגי.
ראיתוויל, ראיתוויל, נו, את מי אני אוהב?
את טראקו. איואה?
לא, את דראקולה. חיי טובים, חיי טובים. יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי. אני!
תשתלם, תשתלם על הכיפאק, מצוין. את הקטע שלך הזה לא הקליט, היה איזה בעיה בהקלטה, אבל היה מצוין. מה לא? מה לא? אז תעשה את זה עוד הפעם עד שסוף סוף יצא לי. יאללה, מצלמים עוד פעם. יאללה. מצטער, אי אפשר, סליחה, אי אפשר. חבר'ה, יאללה, מקפלים, תגיד לי לו. מצלמות!
לא, לא, לאן אתם הולכים? עד שסוף סוף יצא לי, לא, אתם לא יכולים לעשות לי את זה! לא, את שעה! לא!