[SPEAKER_11] וואלה, אסף, בחייאת רבאק, תביא שלוק.
[SPEAKER_11] מי אתה בכלל?
[SPEAKER_11] מה מי אני? רובי?
[SPEAKER_11] נו, תביא שלוק, בחייאת. לא גמר שום רובי.
[SPEAKER_11] מה לא זוכר רובי?
[SPEAKER_11] אני לא זוכר אותך, לא אתן לך שלוק. אני לא זוכר מי אתה. מה רובי? רובי, היינו ביחד בצבא, אתה ואני.
[SPEAKER_11] אחרי זה המשכנו ביחד לקומדיסטור, נו, בחייאת.
[SPEAKER_11] מצטער, אני לא זוכר שום רובי, לא תקבל שלוק.
[SPEAKER_11] רובי, אני הייתי פעם מטולטל, נו, אני מטולטל מבפנים. תביא שלוק, נו. אה, אל תלשכוח.
[SPEAKER_11] אתה חבר של גיל ססובר.
[SPEAKER_11] כן. הוא חיפש אותך קודם, רצה להודיע לך משהו. גיל, הנה רובי, הנה רובי. כן, אני יודע, נו, הנה. בוא, תן, תביא. מה, לא, רציתי להגיד לך שיש קומדיסטור מיד אחרי הפרסמ
[SPEAKER_03] ות.
[SPEAKER_03] אה, אה.
[SPEAKER_11] חשבתי שזה... אה, ורובי.
[SPEAKER_11] כן.
[SPEAKER_11] קומדיסטור מיד בתום הפרסומות.
[SPEAKER_11] יאללה, אלים, אלים.
[SPEAKER_11] תוכנית זו מבוססת על המקרים שהתרחשו במציאות. הקשר בין המציאות לדמיון הינו מקרי בהחלט.
[SPEAKER_10] קומות האנשים והמקומות שונו לצורך העלילה. ומעתה הם ניקאים, הייתי מציע שנראה עוד כמה.
[SPEAKER_11] הבא בתור.
[SPEAKER_11] שלום לך.
[SPEAKER_11] היום לאחר?
[SPEAKER_11] אני מבין שאתה רוצה להצטרף אלינו לדרגשוו.
[SPEAKER_11] אקשו.
[SPEAKER_11] מה שמך, מתוק?
[SPEAKER_11] עתוק.
[SPEAKER_11] מתוק, מתוק.
[SPEAKER_11] עתוק, עתוק.
[SPEAKER_11] מותק, איך קוראים לך?
[SPEAKER_08] אה, אומרים לך איזה מוסקיילה.
[SPEAKER_08] ניסים, אתה בטוח שאתה יודע מה זה דרגשוו?
[SPEAKER_08] דרגשוו.
[SPEAKER_08] דרגשוו, דרגשוו.
[SPEAKER_11] אה.
[SPEAKER_11] תרשה לי להסביר לך.
[SPEAKER_11] דרגשוו זה מופע של גברים. הרים.
[SPEAKER_11] שמחופשים לנשים.
[SPEAKER_11] נשים.
[SPEAKER_11] ומרגישים כמו נשים, חשים כמו נשים ושרים כמו נשים. אה, אה, אלוהים העבודה, נו.
[SPEAKER_11] יש לך משהו להראות לנו?
[SPEAKER_11] להראות לנו.
[SPEAKER_11] בוא, בוא נעשה את זה ככה.
[SPEAKER_11] דוד, לך תשים לו מוזיקה.
[SPEAKER_11] אתה רוצה להתלבש?
[SPEAKER_12] אז אתה יכול לעשות את זה מאחורי הווילון. אתה בסדר, מדונה.
[SPEAKER_11] בסדר, מרדונה?
[SPEAKER_11] מדונה, מדונה.
[SPEAKER_11] מרדונה, מרדונה, אה.
[SPEAKER_08] אנחנו מחפשים זמרת יותר מבוגרת, יותר שורשית.
[SPEAKER_08] שורשית?
[SPEAKER_08] זמרת ותיקה.
[SPEAKER_11] עתיקה, אה.
[SPEAKER_11] ותיקה, ותיקה.
[SPEAKER_11] ותיקה, עתיקה, אה.
[SPEAKER_11] גש ותתלבש.
[SPEAKER_11] איך תלבש?
[SPEAKER_11] היה בסדר, טינה טרנר.
[SPEAKER_11] מה זה, טינה טרנר?
[SPEAKER_11] טינה טרנר, טרנר.
[SPEAKER_11] ואלוהים עבודה, טרנר. תשמע לך, מודי, אנחנו מחפשים זמרת מקומית.
[SPEAKER_11] מקומית?
[SPEAKER_11] מישהי מישראל.
[SPEAKER_11] ישראל?
[SPEAKER_11] אה, מתוק. גש ותתלבש.
[SPEAKER_11] מה התלבש?
[SPEAKER_11] עכשיו, שעה, שעה, שעה. היה בסדר, אילנית.
[SPEAKER_11] לא, אילנית.
[SPEAKER_11] אולי תחזור בעוד חודש, אחרי שתיקח קצת הורמונים.
[SPEAKER_11] מורמונים?
[SPEAKER_11] הורמונים, הורמונים.
[SPEAKER_11] מורמונים, הורמונים.
[SPEAKER_11] תראה, בדרך החוצה, אם אתה יכול לקרוא לבאה בתור,
[SPEAKER_11] כאן אצלנו כתוב דאנה אינטרנשיונל.
[SPEAKER_11] דאנה אינטרנשיונל.
[SPEAKER_11] כן.
[SPEAKER_07] הקראנה.
[SPEAKER_11] דאנה אינטרנשיונל.
[SPEAKER_11] אה, אלוהים עבודה.
[SPEAKER_11] שתיים לארבע. מי זה החצוף? למפקד אוכלוסין, אני פוקד. שלום, מה האינטרס?
[SPEAKER_11] מה האינטרס? מה?
[SPEAKER_05] מה האינטרס? אה, מפקד אוכלוסין. כן. אה, עם מוני ובר אבא. כן. איפה מוני?
[SPEAKER_11] לא יודע.
[SPEAKER_05] טוב, מה, מה, זה כרוך בתשלום? לא, כי בא לי שכבה, אני יכולה, כמה זה הנזק? תגיד לי, כמה, מה, מה העונש? מה? לא, גברת, לא, זה לא כרוך בתשלום. אני נותן לך את הדפסים,
[SPEAKER_05] אני הולך, חוזר עוד שבוע. אבל למה הולך? רק עכשיו הגעת. בוא תיכנס, אוי, אתה מעליב אותי? לא, גברת. נשאר הרבה אוכל. יוגבי לא אוכל כלום, רק תיתן לו ללכת לאכול טירס.
[SPEAKER_05] הוא לא אוכל כלום, אז בוא תיכנס, יש הרבה אוכל. אם היית בא לפני שעה, היה גם עוגי אותך. אני חייב לומר, אבא שלי
[SPEAKER_05] בוקר יוגבי? אתה יודע מי פה?
[SPEAKER_05] הבן של איציק זה שהחזיק אותך בבריתה! אוי, אתה מגניב, אתה פריק,
[SPEAKER_05] פריק מגניב, גזעי, גזעי, אוי, אתה לא השתלטה, תודה, תודה, גברת. בוא תיכנס. לא, באמת, אני... אתה הבן של איציק גולדשטיין, ג'קוני אחיה. לא, לא, גברת, לא, אני לא הבן
[SPEAKER_11] של איציק גולדשטיין, זה, אני הבנתי עכשיו מה הטעות, אני הבן של איציק מזרחי.
[SPEAKER_05] תסתלק מפה,
[SPEAKER_05] תסתלק מפה נבלה,
[SPEAKER_05] אתם רוצים להשתלט על המדינה, נכון? בשביל זה המשקד אוכלוסין, בשביל לדעת כמה אתם מתרבים! בושה וחרפה, תסתלק מפה! אבל אמא שלי, אמא שלי היא רוסיה. אמא שלך רוסיה! זה
הכי גרוע! מתבוללת, נבלה! אני יודעת למה אתם רוצים משקד אוכלוסין, בשביל לדעת כמה אני מרוויחה! ארבעה יותר ממך! תסתלק מפה! שוורץ זה חייה! ולא לבוא לטובל כאלה! שלום
[SPEAKER_03] לכם, שוב אתם בפינתנו, חיות ארצנו.
[SPEAKER_03] והפעם הבאנו לאולפן פיל מעולף. ג'רי, ארצה ג'רי! קום ג'רי, על אגב ג'רי! ג'רי, קרע בקול!
[SPEAKER_03] ג'רי רגלי.
[SPEAKER_03] ובכן, עד כאן פינתנו... ג'רי, כמובן, איך שכחתי? קח ג'רי.
[SPEAKER_03] תפוס אותו, ג'רי! תפוס אותו! תפוס אותו! ובכן, זהו ג'רי, הפיל המעולף.
[SPEAKER_03] עד כאן פינתנו, חיות ארצנו.
[SPEAKER_10] שובו, שובו אלינו בהמשך, ג'רי. שלום. שלום, אני מהמפקד אוכלוסין. יש לי, יש לי, יש לי.
[SPEAKER_10] מפקד אוכלו יפן, לא! מפקד אוכלוסין, פעם. אדוני, מה שאתה צריך לעשות זה למלא את הטפסים. יש לי, יש לי, יש לי. אני צריך לרוקן טפסים? לא, אני צריך למלא טפסים.
[SPEAKER_10] הכל בסדר, אתה בטוח שאתה לא צריך עזרה? יש לי, יש לי, יש לי. אני צריך עז טוב? לא, אני צריך עזרה.
[SPEAKER_08] תראי, תעשה לי טובה, אין לי כוח לשטויות שלך, אני הולך. אבל למה אתה הולך? בוא, אולי תשתה משהו.
[SPEAKER_10] יש לי, יש לי משקה קר, לא, משקה חם.
[SPEAKER_10] מה אתה עושה? איגיוט! זו חליפה של משרד הפנים! אני מצטער, אדוני, בטח חטפת קביעה, הוא לא קביעה.
[SPEAKER_03] בבקשה. שלום לכם.
[SPEAKER_03] שוב אתם בפינתנו, חיות ארצנו,
[SPEAKER_03] והפעם הבאנו לאולפן פיל שאינו מעולף.
[SPEAKER_03] בוריס ארצה בוריס. בוריס עבר. התאפר בוריס.
[SPEAKER_03] בוריס רגלי.
[SPEAKER_03] רגלי בוריס.
[SPEAKER_03] קוסטבורס. קוסטבורס. עד כאן פינתנו, חיות ארצנו.
[SPEAKER_03] בהמשך, עם עוד דברים כאלה. בוריס, צא החוצה! יואו! זה מהמפקד, מפקד אוכלוסין. רק רגע.
[SPEAKER_03] כן.
[SPEAKER_02] עזוב לי שנייה אחת טוב, אני רוצה רגע לנוח.
[SPEAKER_03] היי, היי, זו נתניהו נתניהו.
[SPEAKER_07] אני ריי קוקסנול,
[SPEAKER_07] עדיין ריי סטין קוקסנול ועדיין מבחינת אתכם עם בולשיט.
[SPEAKER_07] טוב, היום אני חשבתי,
[SPEAKER_07] I would wish, I would wish, I should wish, I would work, I should would. That's it, I should would. I should would like to introduce you, our new corner.
[SPEAKER_07] קורנר.
[SPEAKER_07] How silly.
[SPEAKER_07] our new corner, your rap, with our one and the only one, two three,
[SPEAKER_07] אייס כהן.
[SPEAKER_07] אייס, your eyes, are you still with us?
[SPEAKER_07] יו בועה.
[SPEAKER_02] אתה יודע, you mother fucker big cock שלו, man. And now, tell you something about those songs, man. You don't know nothing about those damn fucking clips, man.
[SPEAKER_02] I want to tell you something, man. They are bad cheering in Israel. They are bad cheering in Israel. They are bad motherfucking songs, man. I'll tell you
[SPEAKER_02] something, man. They are bad cheering, like, צדיקה תמר קום כל כך, צדיקה תמר יפרח, יפרח.
[SPEAKER_07] They are bad motherfuckers song with a shit, with a fucking ass and a big big man. Sorry, we have to interrupt this broadcasting. A little fashla, as they say.
[SPEAKER_07] Is it? Thank you, אדן. Fashla. Well, you just in the un-censored version, and now you're going to see the censored version. I hope. Back to you, I... Big
[SPEAKER_12] motherfucker! Fucking lips of shit, man! Big motherfucker! Ass! Sorry.
[SPEAKER_07] We censored the wrong words,
[SPEAKER_07] and now you're going to see the full censored versions.
[SPEAKER_07] The full version censored.
[SPEAKER_07] The full power ranges.
[SPEAKER_07] The full changes in the night.
[SPEAKER_07] The full version censoredons in the night, power ranges, back to you, I...
[SPEAKER_07] Well, that was our own Ise-Kohan, and the new corner, your rap.
[SPEAKER_07] Let's hope. We won't see him any more.
[SPEAKER_07] To our new...
[SPEAKER_02] I know! You shit damn motherfuckers! You can't call me now, man! You can't call me now, you know? You shit motherfuckers!
[SPEAKER_07] Thank you, Ise! Back to our musical tour.
[SPEAKER_07] Back to the innocence of the country songs. Here they are, the carboys boys, with the song, their hit single טו-לו-לו-לו.
[SPEAKER_12] בואי מיד הוא לראשי הג'וב נכנס, ניצרתי כבר תפארת הנשי חשבתי איך הלכה לי המזכורת החודשית שאלתי כמה יעלה לי בואו נה נה נה נה נה נה אמרה ממש כמו כולם תביא שמונה שק
[SPEAKER_00] לים יאו! הוא יצא מתוך ספר קומיקס ויום אחד הוא הגיח לעולם משום מקום בום בום בום בום
[SPEAKER_06] עולם שלושת הנימדים
[SPEAKER_06] נראה מעניין, אה? כן, אני חושב שאני הולך ליהנות כאן בואו נראה מה יש לנו כאן
[SPEAKER_06] הפקה זולה, אין כסף קבר צריך לעשות מה שקבר צריך לעשות מה הוא צריך לעשות בעצם צריך רק למשוך את הלב שלה
[SPEAKER_06] בעצמו
[SPEAKER_06] אולי אני צריך לעשות את זה בשיטה הרגילה
[SPEAKER_09] זה מהמפקד אוכלוסין, המפקד סוף סוף הגיעו, שלום אנחנו שאלנו לך טפסים בשבוע שעבר ואם אפשר עוד כמה שאלות ולגמור את הנושא של המפקד אם לא מפריע לך, רגע רגע, צביקה
[SPEAKER_03] אתה?
[SPEAKER_03] מה אתה פוקד אתה?
אין מה לעשות צריך עבודה עכשיו, זה, אני פשוט, כן שמענו שמענו לא נעים, מאה אחוז תודה, נעזור לך כן, אם אפשר פשוט כמה שאלות ולגמור את העניין ואם תביא לי את הטופס
[SPEAKER_09] של פעם שעברה בסדר? כן, אין בעיה, אז ככה קודם כל שם, איציק, איציק משפחה,
[SPEAKER_09] עם סמך? עם סין. סממית? אין, איך אתה מבין את העולם? כן, בן? אני 27, גיל 27, כן. 27, מקום עבודה.
[SPEAKER_03] שנייה, צביקה, אם אפשר, אם אני יכול להגיד לך משהו, רק... אתה יודע, כל השאלות האלה,
[SPEAKER_03] לא יודע, אתה לא כל כך יודע לשאול, אתה יודע, גיל, שם, שם משפחה, זה צפוי, זה צפוי, אתה לא יודע לשאול, למה לא...
[SPEAKER_03] לא יודע, זה ככה... אני לא מאמין, למה? מה, גם את זה אני, גם את זה אני לא מתאים?
[SPEAKER_12] אוף, ונמאס לי, אוף, אני רוצה לאימא.
[SPEAKER_03] חבל, אתה יכול לעבוד שליח למטה אצל עטו במכולת.