אולי אסף, בחיית רבק, תביא שלוק.
מי אתה בכלל?
מה מי אני? רובי?
נו תביא שלוק, בחיית.
לא זוכר שום רובי.
מה לא זוכר רובי?
אני לא זוכר אותך, לא אתם לך שלוק, אני לא זוכר מי אתה.
רובי, היינו ביחד בצבא אתה ואני.
אחרי זה המשלחנו ביחד לקומטיסטור, נו בחיית.
מצטר, אני לא זוכר שום רובי, לא תקבל שלוק.
רובי, אני הייתי פעם מטולטל, נו, אני מטולטל מבפנים, תביא שלוק.
אה, עודי לשכוח, אתה חבר של גיל ססובר.
כן.
הוא חיפש אותך קודם, רצה, לא יודע לך משהו, גיל, הנה רובי, הנה רובי.
כן, אני יודע, נו, הנה, בוא, תן, תביא.
מה, לא, רציתי להגיד לך שיש קומדיסטור מיד אחרי הפרסמות.
אה, אה, חשבתי שזה...
אה, ורובי.
כן, קומדיסטור מיד בתום הפרסמות.
יאללה, אלים, אלים.
תוכנית זו מבוססת על מקרים שהתרחשו במציאות.
קשר בין המציאות לדמיון הינו מקרי בהחלט.
תמות האנשים והמקומות שונו לצורך העלילה.
ומאתה הם ניקאים.
הייתי מציע שנראה עוד כמה.
הבבתור.
הבתור.
שלום לך.
היום לך.
אני מבין שאתה רוצה להצטרף אלינו לדרגשו.
אגשו.
מה שמך מתוק?
עתוק.
מתוק, מתוק.
עתוק, עתוק.
מותק, איך קוראים לך?
מה, רואים לך ניסי מוסקילה.
ניסי, אתה בטוח שאת יודע מה זה דראג שוו?
דראג שוו.
דראג שוו, דראג שוו.
אה?
תרשה לי להסביר לך.
דראג שוו זה מופע של גברים.
ערים.
שהם מחופשים לנשים.
נשים.
ומרגישים כמו נשים, חשים כמו נשים ושרים כמו נשים.
אה, אה, אה, לא עם עבודה, לא.
יש לך משהו להראות לנו?
להראות לנו?
בואו, בואו נעשה את זה ככה.
דוד, לך תשים למוזיקה.
אין למוזיקה?
אתה רוצה להתלבש?
מרבש.
אז אתה יכול לעשות את זה מאחורי הווילון?
בווילון.
בסדר, מדונה.
בסדר, מרדונה?
מדונה, מדונה.
מרדונה, מרדונה, אה?
אנחנו מחפשים זמרת יותר מבוגרת, יותר שורשית.
שורשית?
זמרת ותיקה.
עתיקה, אה?
ותיקה, ותיקה.
עתיקה, עתיקה, אה?
גש ותתלבש.
איך תלבש?
הולכים הולכים אתם אולכים.
ולמדם הולכים.
ולמדם ההולכים.
ולמדם תלבש.
איך היה?
היה בסדר, תינה טרנר.
מה זה, תינה טרנר?
תינה טרנר, טרנר!
לא עם עבודה, תרנר!
תשמע, חמודי, אנחנו מחפשים זמרת מקומית.
מקומית?
מישהי מישראל.
ישראל?
אה, מתוק, גש ותתלבש.
מה תתלבש?
עכשיו, עכשיו, עכשיו...
מה היה?
היה בסדר, אילנית.
לא, אילנית.
אולי תחזור בעוד חודש.
אחרי שתיקח קצת הורמונים.
מורמונים?
הורמונים, הורמונים.
מורמונים, מורמונים.
תראה, בדרך החוצה,
אם אתה יכול לקרוא לבעה בתור?
אה?
כאן אצלנו כתוב:
דנה אינטרנשנל.
לא, לא, אינטרנשיולן.
כן.
הקרא לה.
דנה אינטרנשיולן.
אינטרנשיולן.
לא עם עבודה.
מי זה החצון?
למפקד אוכלוסין, אני פוקד.
שלום, מה האינטרס?
מה האינטרס?
אה, מפקד אוכלוסין.
אה, עם מוני וברבא.
איפה מוני?
לא יודע.
טוב, מה, מה, זה כרוך בית השלום?
לא, כי בעלי אשכה, ואני יכולה...
לא, זה הנזק.
תגיד לי כמה, מה העונש, מה?
לא, גברת, זה לא כרוך בית השלום.
אני נותן לך את התפסים, אני הולך, חוזר עוד שבוע.
אבל למה הולך? רק עכשיו יגעת.
בוא תיכנס, אוהי אתה מעליב אותי?
לא, גברת.
נשאר הרבה אוכל, יוגבי לא אוכל כלום.
רק תיתן לו ללכת לאכול טירס.
הוא לא אוכל טירס, בוא תיכנס, יש הרבה אוכל.
גברת, יש הרבה בינים נשאר.
אם הייתה בא לפני שעה, הייתה מוגעת.
אני חייב ללכת, אבא שלי חולה.
מי זה אבא שלך?
לאבא שלי קוראים איציק.
אוי, ואני עוד אומרת מאיפה אתה מוכר יוגבי?
אתה יודע מפה?
הבן של איציק זה שהחזיק אותך בבריטה.
אוי, אתה מגניב, אתה פריק.
פריק, מגניב, גזי, גזי.
אוי, אתה לא השתלטה.
בוא תיכנס.
לא, באמת, אני...
אתה הבן של איציק גולשטיין, שכה אני אחייה.
לא, לא, אני לא הבן של איציק גולשטיין.
אני הבנתי עכשיו מה הטעות.
אני הבן של איציק מזרחי.
תסתלק מפה, תסתלק מפה, נבלה.
תסתלק מפה, אתם רוצים להשתלט על המדינה, נכון?
בשביל זה המתקד אוכלוסין.
בשביל לדעת כמה אתם מתרבים.
בוא שבחר פה, תסתלק מפה.
אבל אמא שלי היא רוסייה.
היא אמא שלך רוסייה!
זה הכי גרוע!
היא מתבוללת, נבלה.
אני יודעת לך, אתם רוצים המתקד אוכלוסין.
בשביל לדעת כמה אני מרוויחה.
הרבה יותר ממך.
תסתלק מפה, שוורצי חיים.
ולא לבוא לתובל שלא.
שלום לכם.
שוב אתם בפינתנו, חיות ארצנו.
והפעם הבאנו לאולפן פיל מעולף.
ג'רי, ארצה ג'רי.
קום ג'רי, על הגב ג'רי.
ג'רי, קרא בקול.
ג'רי רגלי.
ובכן, עד כאן פינת...
ג'רי, כמובן, איך שכחתי?
קח ג'רי.
תפוסטו ג'רי, תפוסטו, תפוסטו.
ובכן, זהו ג'רי, הפיל המעולף.
עד כאן פינתנו, חיות ארצנו.
שובו...
שובו אלינו בהמשך.
ג'רי.
שלום.
שלום, אני מהמפקד אוכלוסין.
יש לי, יש לי, יש לי.
מפקד אוכלויה, פן.
לא, מפקד אוכלוסין.
אדוני, מה שאתה צריך לעשות זה למלא את התפסים.
יש לי, יש לי, יש לי.
אני צריך לרוקן תפסים.
לא, אני צריך למלא תפסים.
יאה, הכל בסדר, אתה בטוח שאתה לא צריך עזרה?
יש לי, יש לי, יש לי.
אני צריך עזדוב.
לא, אני צריך עזרה.
אדוני, תעשה לי טובה.
אין לי כוח לשטויות שלך, אני הולך.
אבל למה את הולך? בוא אולי תשתה משהו. יש לי, יש לי משקה קר. לא, משקה חם.
מה?
מה אתה עושה, אדיוט? זה חליפה של משעד הפנים.
אני מסתר אדוני, בטח חטפת כביעו. לא, כביע. בבקשה.
שלום לכם. שוב אתם בפינתנו, חיות ארצנו, והפעם הבאנו לאולפן פיל שאינו מעולף.
בוריס, ארצה בוריס. בוריס, התעפר בוריס, בוריס, בוריס, רגלי, רגלי בורית.
בוריס, רגלי, רגל, רגל, רגל, רגל, רגל, רגל, רגל, רגל, רגל, רגל, רגל, רגל, רגל, רגל, רגל, רגל, רגל, רגל.
היי THERE, THIS is MTV NEWS. I'm Ray Coxonel. STILL Ray, STILL Coxonel, and STILL wasting your time with bullshit.
Well, tonight I would like, I should, I was would, I would whiz, I should whoosh, I was, I would work, I should would, that's it, I should would, I should would like to introduce you our new corner, corner, how silly, our new corner, your rep, with our one and the only one, two, three, Ice Cohen. Ice, yo Ice, are you still with us?
Yo bruh, hi there you motherfucker, big cocks in the man, when I'll tell you something about those songs man, you don't know nothing about those damn fucking cleave man, I wanna tell you something man, there are bad shirim in Israel, bad motherfucking songs man, I'll tell you something man, there are bad shirim like tzadikah tamar kum kukach, tzadikah tamar yifrach yifrach, yeah, huah, orna y moshed, that's incredible motherfucker man, I'll tell you something man,
sorry, we have to interrupt this broadcasting, a little fashla as they say, is it, thank you Eden, fashla, well, you just seen the uncensored version, and now you're gonna see the censored version, I hope, back to you, I,
*F*ck big mothafucka! *F*ck fucking lips of shit man! *F*ck big mothafucka ASS!*
אה, sorry, "extrafashla" as they say, we censored the wrong words, and now you're gonna see the full censored versions.
The full versions censored. The full Power Rangers. The full strangers in the night.
The full version censored, censored in the night, Power Rangers, back to you ICE.
*F*ck yeah!
Well, that was our own ICE, Cohen, and the new corner, Yo Rap. Let's hope we won't see him anymore.
To our, uh, new-
YO MAN! YOU CAN DO IT! YOU CAN'T DO IT! YOU CAN'T CAT ME NOW MAN!
I KNOW! YOU SHIT THAT MOTHERF*CKER! YOU CAN'T CAT ME NOW MAN! YOU CAN'T CAT ME NOW YOU KNOW! YOU SHIT MOTHERF*CKER BRAIN SAID!
Thank you ICE. Back to our musical tour.
Um, uh, back to the innocence of the country songs. Here they are, the Carboys boys, with the song, their hit single, "Toolooloolooloo".
ראש ידב שלי עוד לא נהז'ה לא גמל
לבית אברה הרגשתי את כל פות פשבות סימן
למדוג שבתי עלי
בורה והכל תורידי את החוצה
הסכימה היא ביד ולראשי הג'וב נכנס
ניצרתי ותפארת הנשי
חשבתי איך הלכה לי המזכורת החודשיט
שאלתי כמה יעלה לי
אמרה ממש כמו כולם
תבי שמונה שקלים
הוא יצא מתוך ספר קומיקס
ויום אחד הוא הגיח לעולם
משום מקום
עולם שלושת המימדים
נראה מעניין, אה?
כן, אני חושב שאני הולך
להנות כאן
בואו נראה מה יש לנו כאן
הפקה זה עולה, אין כסף
כבר צריך לעשות, מה שכבר צריך לעשות
מה הוא צריך לעשות בעצם?
ראין דאנסר, אה, סורי
צריך רק למשוך עצום את הלב שלה
וזה קרק שלה עצמו
זה מהמפקד אוכלוסין!
זה מהמפקד סוף סוף הגיעו
שלום, אנחנו שואל לך תפסים בשבוע שבר
ואם אפשר עוד כמה שאלות ולגמור את הנושא של המפקד
אם לא מכריע לך
רגע, רגע, צביקה, אתה?
מה, אתה פוקד אתה?
אין מה לעשות, צריך עבודה עכשיו
כן, שמענו, שמענו, לא נעים
לא אחוז, תודה
נעזור לך, כן
אם אפשר, פשוט כמה שאלות ולגמור את העניין
ואם תביא לי את התופת של פעם שעברה, בסדר?
כן
אז ככה, קודם כל שם
איציק
משפחה
סממית
סממית, עם סמך?
עם סין
סממית
ונכתבים את העולם, צביקה
כן, בן
אני 27, גיל 27, כן
27, מקום עבודה
שנייה, צביקה, אם אפשר, אם אני יכול להגיד לך משהו רק
אתה יודע, כל השאלות האלה
לא יודע, אתה לא כל כך יודע לשאול
אתה יודע, גיל, שם, שם משפחה
זה צפוי, זה צפוי, אתה לא יודע לשאול
למה לא, לא יודע
אני לא מאמין, למה, מה, גם את זה אני, גם את זה אני לא מתאים
אופה, אני מאז לי, אופה
אני רוצה לאמא
צביקה, חבל, אתה יכול לעבוד שליח למטה
אצל אטה במקולת
תודה רבה.