תודה רבה.
ונעבור מיד לצפות בקטע מחול מתוך מפצח האגוזים לצ'ייקובסקי.
תודה, תודה. עוד מחול מודרני מיד אחרי הפרסמות. הייתה מקסים.
תודה.
תודה רבה.
רגע רגע רגע.
מה הייתה השאלה?
תגיד. אני יכול לשאול אותך שאלה?
כן, אבל מה הייתה השאלה הראשונה שרצית לשאול אותי?
לא הייתה השאלה הראשונה שרציתי לשאול אותך מעבר לשאלה הזאת.
אתה למעשה ביקשת ממני שאני אשאל אותה שוב.
מה?
עכשיו אתה שואל שאלה?
איזה שאלה שאלתי?
אני שמעתי אותך שואל.
מה שמעת אותי שואל?
מה?
כן, מה?
מה כן, מה?
מה שאתה שומע?
מה אני שומע?
מה שאתה שואל?
מה אני שואל?
מה?
אתה שואלת שאלה, לא?
מה? איזה שאלה שאלה?
רגע רגע רגע רגע.
בוא נרגע.
מה הייתה השאלה הראשונה ששאלת אותי?
בהתחלה.
בהתחלה, כן.
תגיד, אני יכול לשאול אותך שאלה?
נרגע רגע רגע רגע רגע רגע רגע רגע רגע.
בוא נה, זוכר את הרום המשימה אתמול.
איזה מי?
זהו זה שהיא הקפיצת הקינות קראה אותנו מצרוגת.
לא זאת.
בוא נה, בדרן הזה.
גמר אותי.
הוא גדול, איזה בניחות יש.
פאוסי אחד, אולי?
איך הוא חיכה את האימא השמניית?
הוא גדול.
זה באמת הייתה אימא.
הוא ענק, הוא פשוט מטרן ברמה.
תגיד לי מה הייתו, מה הייתו.
הוא מת.
מה אתה אומר?
שלום לכם.
ברוכים הבאים לפינתנו, האסקימוסי הבלתי נראה.
זאת הייתה פינתנו, האסקימוסי הבלתי נראה.
בוא נזוכר את זה שמת מהמציבה הזה, סיפרתי לך עליו?
כן, בוא נצחיק.
איזה מורה הגדול, לא?
איזה ענק.
איך הוא הביא לו אימא קרחת הזה לראש?
אימא יותר גדול, אימא.
אימא מורה.
אני יודע לך, אני לא צוחק מכל דבר.
שלום לכם.
ברוכים הבאים לפינתנו.
שני הסקימוסים בלתי נראים.
זאת הייתה פינתנו.
ויהלך יעקב אל לבן הערמי, ויומר לו.
שלום לך לבן הערמי.
שלום לך יעקב.
אני עבדתי בשבילך שבע שנים על מנת לזכות ברחל ביתך הקטנה.
האם סוף סוף אני יכול ללכת אליה?
לך אליה.
תודה רבה.
רגע, רגע, לא הבנתי.
אתה התכוונת שאני יכול ללכת אליה?
או יכול ללכת אל-ליה?
אתה יכול ללכת אליה.
לא, יש הבדל. יש ללכת אליה, ויש ללכת אל-ליה.
אל-ליה, זאת אחת אחרת לגמרי. למה אתה מתכוונת?
אני מתכוונת, אתה יכול ללכת אליה.
למה אני ללכת אליה או אל-ליה?
ללכת אליה!
לא, תהיה יותר ברור, תהיה יותר ישנת כבר.
לא, אל תגיד ללכת אליה, ויש ללכת אל-ליה!
אליה! אליה! אליה!
חבר'ה, אל תריבו, חבל.
עזבו אתכם משטויות, בואו נלך.
נשב, נשתה משהו, נעשה שיחת דברים.
נלך לרחל קצת.
רגע, רגע, רגע, אתה מתכוונת ללכת לרחל קצת?
כן.
או ללכת לרחל קצת?
מה ההבדל? ללכת לרחל?
יש הבדל חמור מאוד!
יש ללכת לרחל קצת, ויש ללכת לרחל קצת!
לרחל קצת!
לא, לא, לא, לא!
לרחל, לרחל, לרחל!
אתה לא יכול לרחל!
לרחל, לרחל!
לרחל, לרחל, לרחל!
לאל אתם הולכים?
שלום לכם.
ברוכים הבאים לפינתנו.
אלפי אסכימוסים בלתי נירים.
וואו!
זאת הייתה פינתנו.
אלפי אסכימוסים בלתי נירים.
אוו! שלום לכם!
אורתי כנסו, ברוכים הבאים.
שלום לברסום של שימשוני,
זה עיתוני חרמוני.
אהלה!
בבקשה, אילת כפיריזים, אם לא אמרתי לא.
שימון, שימון.
באיתון עושה חיים.
נעי מאוד.
אהלה.
אז אם לא צייתי את זה קודם,
אני הקריאטיב דירקטור של משרד הפרסום הזה.
אהלה!
ואנחנו קיבלנו תקציב היסטרי,
ושל מר היסטרים בגווד היסטרי,
של המוצר החדש,
של הוופלה החדשה של חברת מעדנית.
אפשר לטעום?
אה, בוודאי שאפשר לטעום.
אנחנו תמיד שמחים לשמוע את דעתו של העמךה בנושא.
טיים, טיים מאוד.
יפה מאוד.
אני רואה שקהל היעד שלנו אוהב את המוצר.
ובכן ככה.
אנחנו ישבנו כל ה"אי דירקטורים",
וכל הקופירייטרים,
ועשינו בראינסטורמינג,
שברנו את הראש כל הלילה,
וכיוון שהלכנו על קונספט פשוט ועממי,
שברנו את הראש,
והגענו לשם מהפכני.
והשם של המוצר החדש הוא
אחלה.
בפלה אחלה.
תודו שזה אחלה שם.
ועכשיו אני מגיע לתכלס.
אנחנו בחרנו בכם,
כשתי דמיות אותנטיות,
שבהו מהעמך.
צמחו מלמטה,
אתם יהיו הכוכבים החדשים
של הפרסומת שלנו לאחלה בפלה.
אנחנו גם בחרנו ג'ינגל.
הג'ינגל הולך ככה.
בפלה אחלה.
אחלה בפלה.
בפלה יש לטעם מצוין.
אחלה.
הבפלה של העם.
או יהיה.
תגיד שמעון?
אה?
איזה קורקנט עבר על ימושלו?
לא יודע.
אז מה אתם אומרים?
תשמע אדוני.
אתה בן אדם מאוד נחמד.
אבל בפרסומת שלך חסר בכל הקמפיין מישור.
אני גם כן שמתי לב.
חסר מישור שלם חסר.
דברו, דברו חופשי.
איך אומרים אצלנו?
אנחנו תמיד אוהבים לשמוע את הדעה של העמך.
תראה.
אני, בעלי מחשבה.
בוא נאמר,
בפלה זה כמו בחורה.
בחורה?
איזה חדופן עלה על גיסתך?
טוב.
אוקיי.
עכשיו.
נגיד אתה הולך לקנות בפלה.
בסדר?
קנית?
קנינו.
קנית.
סבבה, והבפלה טעים?
טעים.
טעים מאוד.
יפה.
עכשיו, בגלל שאתם בקמפיין של זרמוני חרמוני טמפוני,
אין לכם זמן להתעסק בבפלה לטעום אותו,
אין לכם זמן לטעום,
אז תשמו אותו בסבבה,
ככה במגירה בכיף, נכון?
רגע, אבל למה שאני לא אוכל את הבפלה ישר?
בלום.
בלום, עצור.
הוא מדבר איתך במישור הפילוסופי?
אה, אוקיי, אוקיי.
אתה מתחיל להבין, נכון?
יפה.
אתה עוקב אחריי?
יפה, שימלי, והכנסת את הבפלה למגירה?
יפה.
עכשיו הבפלה שוכב שם בחודש.
איזה חודש, שוכבת חודשיים, שלושה?
איזה חודש, שנה, שנתיים עבר,
וכבר הטעם של הבפלה זה לא מה שהיה פעם,
והוא כבר לא טעיר למה,
הוא שנתיים שוכב במגירה.
אז?
אז זה בדיוק כמו בחורה.
אם אתה לא פועל מהר, הלך עליך.
רגע, מה זאת אומרת?
וואלה, בפלה בדיוק כמו בחורה.
רגע, אבל מה עם כל הקמפיין שעשינו,
כל הארד האירקטורים והקופיורייטרים,
עשינו בראינסטורמים כל הלילה.
הבראינסטורר זה עבודה בעיניהם, זה רדוד.
זה רדוד.
הפרסומת רדוד חסר בישור שלם.
זה הכל בלמטה.
אבל אתם לא מבינים,
אתם יכולים להרוויח הון כסף.
כשאני אומר הון, אני מתכוון הון.
אתם תהיו כוכבים.
בלום.
תעבדו על זה.
תשפצו,
תכניסו מישור פילוסופי,
ותקראו לנו.
כמו שאומרים,
לא תקראו לי, ניקולס.
וואלה, שימון,
אתה יודע מה שאנחנו עושבים פה?
בא לי עוד מחשבה.
מה?
משרד פרסום
זה כמו בית זונות.
למה?
כמה שאתה משלם יותר,
תופקים אותך בסוף.
וואלה, תה, תה, וואלה.
וואלה, תודה על הבאפלות.
וואלה, טוב.
יאללה, בוא.
רגע, הלו, הלו, הלו.
אה, שימון, ביטון,
מה אתם יוצאים לי באמצע הקמפיין?
ערב טוב.
הרי די השיגי הזה עקר.
מכה חדשה פוקדת את תל אביב.
המסלמה המשוטטת של ג'ודי.
ג'ודי!
ג'ודי, מה קרה לך? מצלמים.
ערב טוב.
כאן ג'ודי לא צהר.
ערב שמרית קרפינור.
מרילו סוכניק שיער.
ואני אוהב אותך לאה.
מכה חדשה נוחתת על המדינה.
מכת הצביק הפיקומניה.
צביק הפיקומניה,
תופעה מוזרה ובלתי נשלטת
של הזמר מלחין צביק הפיק,
להופיע בכל מקום ולהשפיע
על חיי היומיום השלבים
של התושבים התמימים.
לקחנו את המסלמה המשוטטת
ויצאנו לבדוק הקצה הקטע.
כאן שורום זורום זורום רימצוויקה
פיקדילי סקוויר.
תקווה!
נגמר פה הסבון!
יש עוד סבון!
הסבון בחר מאוד,
דני לא רוצה בי עוד.
הוא מברש את השיניים.
תקווה!
מתייפחת שיבטיים.
תקווה פיפופו במקלחה!
ואומרת למשך,
אל תפקיע חיבוכה.
והברז כעסן,
הוא כועס מאוד על דן.
מה?
ככה מיד ישר,
בלי נשיקה?
בטח שאני אתן לך נשיקה.
אלף נשיקות,
לך אהובתי,
אלף נשיקה,
ונשיקה.
תן לי אש.
אש, אש.
קח.
שמור, זה יקר המצית הזה.
היא לא נדלקת.
מה לא נ...
תן מכה, זה מצית מהולנד.
ופתאום נדלקתי,
ואו, כמה זה טוב.
כן?
שלום, משפחת כהן?
לא, זה צביק הפיק.
סליחה.
שלום, משפחת כהן?
לא, זה צביק הפיק.
סליחה.
שלום, משפחת כהן?
לא, זה צביק הפיק.
סליחה.
שלום.
שלום, מי זה?
יוסי כהן.
זה לא צביק הפיק?
לא אני, הוא האיש, לא אני.
אין שובו מי שכבר מצפעת.
זה היה נפלא.
תודה.
את רוצה עוד איפה?
לא, לא, לא.
שוב נתחיל מחדש,
למה לא, מה זה רע?
לא, לא, לא.
גם הזמן לפעמים
מתבלבל בספירה.
לא.
אה, בוא נעני, ארתי.
ארתי!
ארתי, ארתי, ארתי,
ארתי, ארתי,
שוקולד בננה.
שוקולד לימון.
איזה טעמים יש לך?
ארתי, ארתי,
שוקולד בננה.
שוקולד לימון.
ארתי, ארתי, ארתי.
ארתי, ארתי.
שוקולד לימון.
הבנתי, הבנתי.
אני חוזר ומדגיש לציבור בארץ,
אין מה לדאוג משטר ארץ ישראל
תטפל בבעיית הצביק הפיקומני הזאת
ממש כשם שהיא פטרה את העלומת השוד הגדול.
השוד הגדול? אני לא זוכר את זה.
מתי זה היה?
זה היה בסוף הקיץ.
האוויר היה חמים.
הוא רחב על אופניים.
לא היה מבט אמים.
מת אב ומת אלול ומת חומם,
אך פתרול ומענה מבוששים לבוא.
ואותו הפיק עדיין מטיל עלינו פיק ברכיים שפיקתן מתפוקקת
ומובילנו לגורל פקוק ולמחר מפוקפק פיקמה.
אולם ברם מידך גיסת ארתי משמע,
המאמצים הבלתי נלאים למציאת רופא ומזור עדיין נמשכים.
דוקטור פוביה, האם יש פתרון לתופעת הצביקה פיקומניה?
תראה בעיה קשה מאוד לך בעיה של צביקה פיקה,
אבל אני חושב שמה צריך לצביקה הסר לו אהבה.
הוא צריך לקבל אהבה.
אם הוא המצא מישהי שבאמת תאהב אותו ותתא לו קונטרי,
אני חושב שיש סיכוי לההלים מהמכה הקשה הזאת שנפלה על תל אביב.
אה, צביקה, אתה צריך אהבה?
לי לא אכפת להתנדב, לי לא אכפת להיות שלך.
צביקה, אתה חולם עליי.
צביקה, אתה רוצה אותי.
תמיד אותו חלום, חלום בשם ג'ודי לוטס.
אז איפה עת היום? אמרי לי ג'ודי לוטס.
בכל מקום את משוטטת.
והנה עוד זמקה נוחצת.
בדואה זה עובר ברצת שאין קרב ישמר.
ארתי קרב עם צבע מסוכניק.
אהרון אוף שוקולת לימון.
כמו ברגום היא מתנפחת.
ושאר בלודי לי שוב מותאחה.
רק הבא שהיא לא מתגלחת, צ'ודי לוטס.
תשו די לוטס.
הם היו האוהבים הסעירים.
הם הכי יפים של הסמפים.
בלה בלה בלה בלה.
עם כל השירים והמיקרופון.
בלה בלה בלה.
בלה בלה.
בא לי בימים, בא לי בלילות.
בא לי ליצור כל נפרך.
עד שהופעת.
הייתי קצת חרשה.
עד שהגעת.
נפלא בקה חדשה.
לא האמנתי שכך אפשר לאהוב.
פתאום נדלגתי.
אוו, כמה זה טוב.
אוו, פתאום נדלגתי.
בוא נערו שלי.
אתה לא מאמין.
פשוט אני מתפוצץ.
אני שומע פתישים כל היום.
זה כאבי טופת שהסטאנ לא ברע.
את יודע לך.
פה, נכון?
כן, פה.
לקחתי אקמול, שום דבר.
זה פשוט אתה אין.
אחי, אתמול גם היה לי את זה.
הגעתי הביתה.
חברה שלי.
איזה פינוקים.
אתה יודע מה?
מסאז ברקות.
ליטופים כל הגוף.
חיבוקים.
מקלחת ויחד.
אחי, אחרי הכל תאמין לי מלך.
מלך הרגשתי אחרי זה.
כדאי לך לנסות, באמת.
מה המספר של חברה יש לך, תגיד?
אה, למצא חלב זך.
שוב אתם איתי.
והפעם מנוחה.
חג פורים נגמר.
נגמרו ההופעות.
הבלגנים אפשר לנוח בסבבה,
בקורסייה, בסלון.
לשים רגלית בסבבה ולצפות בטלוויזיה.
מה צריך יותר מזה?
שופופו איתי.
גבי גזית.
ערב צח, גבי.
ערב צח.
שלום לך, אבל אתרות.
מה אתה אומר?
אה, איך קוראים לו זה?
דודו תופז.
גזו גזו חלסטרה.
אה, באמת, נו.
ואלה, אני עושבת,
מי אני רואה בולי?
גידי!
הלחי!
נו, מה זה זה בי?
מה שלי, נו, מה שהוא עדש?
אי, בוא נו, מה שם.
אי, בוא נו.