[SPEAKER_05] ברוכים הבאים, קומן היסטורי!
[SPEAKER_04] נעבור מיד לצפות בקט המחול מתוך מפצח האגוזים לצ'ייקובסקי.
[SPEAKER_04] אתה יודע, עוד מחול מודרני מיד אחרי הפרסמות.
[SPEAKER_04] היית מקסים.
[SPEAKER_06] אני יכול לשאול אותך שאלה?
[SPEAKER_06] כן, בטח.
[SPEAKER_06] תגיד, אני יכול לשאול אותך שאלה?
[SPEAKER_06] כן, נו.
[SPEAKER_06] מה נו?
[SPEAKER_06] רצית לשאול אותי שאלה.
[SPEAKER_06] אה, לא, זה בסדר, כבר שאלתי.
[SPEAKER_07] רגע, רגע, רגע, מה הייתה השאלה?
[SPEAKER_07] תגיד, אני יכול לשאול אותך שאלה?
[SPEAKER_06] כן, אבל מה הייתה השאלה הראשונה שרצית לשאול אותי, מה? לא הייתה השאלה הראשונה שרציתי לשאול אותך, מעבר לשאלה הזאת. אתה למעשה ביקשת ממני שאני אשאל אותה שוב.
[SPEAKER_06] עכשיו אתה שואל שאלה?
[SPEAKER_06] איזה שאלה שאלתי?
[SPEAKER_07] אני שמעתי אותך שואל.
[SPEAKER_07] מה שמעת אותי שואל?
[SPEAKER_07] מה?
[SPEAKER_09] מה?
[SPEAKER_09] כן, מה?
[SPEAKER_09] מה כן מה?
[SPEAKER_09] מה שאתה שומע. מה אני שומע? מה שאתה שואל. מה אני שואל? מה? אתה שואל את השאלה, לור. מה? איזה שאלה שאלה? רגע, רגע, רגע, רגע.
[SPEAKER_07] בוא נרגע.
[SPEAKER_07] מה הייתה השאלה הראשונה ששאלת אותי? בהתחלה. בהתחלה, כן. תגיד, אני יכול לשאול אותך שאלה?
[SPEAKER_02] מה? בוא נראה, זוכר את ההוא במסיבה אתמול? איזה, מי? נו, זה שאם הקפיצת את הכין, הוא קרע אותנו מצחוק. אתה לא יודע?
[SPEAKER_01] בוא נו, הבדרן הזה! גמר אותי אתמול. הוא גמר, איזה בדיחות יש.
[SPEAKER_01] פאוסי אחד, הולך... איפה הוא חיכה את האימא השמנה?
[SPEAKER_02] הוא גדול גדול. אבל זו באמת הייתה אי, זו באמת הייתה אי.
[SPEAKER_01] הוא ענק, הוא פשוט בדרן ברמה.
[SPEAKER_07] תגיד לי, מה איתו? מה איתו? הוא מת. מה אתה אומר? שלום לכם.
[SPEAKER_07] ברוכים הבאים לפינתנו, האסכימוסי הבלתי נראה.
[SPEAKER_07] זאת הייתה פינתנו, האסכימוסי הבלתי נראה.
[SPEAKER_02] בואי, אני זוכר את זה שמת מהמסיבה,
[SPEAKER_02] אז סיפרתי לך עליו?
[SPEAKER_02] כן, בואי נצחק, הוא היה גדול. איזה אדם.
[SPEAKER_01] איך הוא הביא להו עם הקרחת הזה על הראש? זה היה יותר גדול לי, מה?
[SPEAKER_02] עם הבורה. ותדע לך, אני לא צוחק מכל דבר, אבל פה.
[SPEAKER_07] שלום לכם.
[SPEAKER_07] ברוכים הבאים לפינתנו, שני אסכימוסים בלתי נראים.
[SPEAKER_00] וילך יעקב אל לבן הארמי, ויאמר לו.
[SPEAKER_01] שלום לך, לבן הארמי. שלום לך, יעקב.
[SPEAKER_01] אני עבדתי בשבילך שבע שנים על מנת לזכות ברחל בתך הקטנה.
[SPEAKER_01] האם סוף-סוף אני יכול ללכת אליה?
[SPEAKER_01] לך אליה. תודה רבה.
[SPEAKER_01] רגע, רגע, לא הבנתי. אתה התכוונת שאני יכול ללכת אליה או יכול ללכת אל לאה?
[SPEAKER_01] אתה יכול ללכת אליה. לא, יש הבדל. יש ללכת אליה ויש ללכת אל לאה. זאת אחת אחרת לגמרי. למה אתה מתכוון? אני מתכוון, אתה יכול ללכת אליה, נו. למה? ללכת אל לאה או אל
[SPEAKER_09] לאה. ללכת אל לאה. יותר ברור. תהיה יותר ישני כפיים. לא, אל תגיד לי ללכת אל לאה. יש ללכת אל לאה ויש ללכת אל לאה. אל לאה, אל לאה. חבר'ה, אל תריבו, חבל.
[SPEAKER_02] עזבו אתכם משטויות. בואו נלך, נשב, נשתה משהו,
[SPEAKER_09] נעשה שיחת גברים, נלך לרחל קצת. אה, רגע, רגע, רגע. אתה, אתה מתכוון ללכת לרחל קצת, או ללכת לרחל קצת? מה ההבדל? ללכת לרחל. יש הבדל חמור מאוד. יש ללכת לרחל קצת, ו
[SPEAKER_09] יש ללכת לרחל קצת. לרחל קצת. אתה לא יכול לדאוג לנו ולהגיד לי איזה שנתיים אחרי, כפי שאתה ביחד. לאן אתם הולכים?
[SPEAKER_07] במה חטאתי?
[SPEAKER_07] היי.
[SPEAKER_07] שלום לכם.
[SPEAKER_07] ברוכים הבאים לפינתנו, אלפי אסקימוסים בלתי נראים.
[SPEAKER_07] זאת הייתה פינתנו, אלפי אסקימוסים בלתי נראים.
[SPEAKER_01] שלום לכם, או תיכנסו, ברוכים הבאים. שלום לכם. שמשוני זה עיתוני חרמוני. בבקשה, אילת כפיריזם, אם לא אמרתי את זה. שמעון, שמעון. בעיתון נושא חיים. נאי מאוד.
[SPEAKER_01] אז אם לא ציינתי את זה קודם, אני הקריאייטיב דירקטור של משרד הפרסום הזה, ואנחנו קיבלנו תקציב היסטרי,
[SPEAKER_01] ושל מריסטרין וכבד היסטרי של המוצר החדש של הוואפלה החדשה של חברת מעדנית.
[SPEAKER_01] אפשר לטעום? בוודאי שאפשר לטעום.
[SPEAKER_01] אנחנו תמיד שמחים לשמוע את דעתו של העמך בנושא.
[SPEAKER_01] טעים, טעים מאוד. יפה מאוד, אני רואה שקהל היעד שלנו אוהב את המוצר.
[SPEAKER_01] ובכן ככה,
[SPEAKER_01] אנחנו ישבנו כל ה-i-directorים וכל הקופירייטרים ועשינו בריינסטורמינג,
[SPEAKER_01] שברנו את הראש כל הלילה,
[SPEAKER_01] וכיוון שהלכנו על קונספט פשוט ועממי,
[SPEAKER_01] שברנו את הראש והגענו לשם מהפכני,
[SPEAKER_01] והשם של המוצר החדש הוא אחלה,
[SPEAKER_01] בפלה אחלה, תודו שזה אחלה שם, ועכשיו אני מגיע לתכלס,
[SPEAKER_01] אנחנו בחרנו בכם כשתי דמויות אותנטיות שבאו מהעמך, צמחו מלמטה,
[SPEAKER_01] אתם תהיו הכוכבים החדשים של הפרסומת שלנו לאחלה בפלה, אנחנו גם בחרנו ג'ינגל, הג'ינגל הולך ככה,
[SPEAKER_01] אחלה אחלה בפלה, בפלה יש לה טעם מצוין,
[SPEAKER_01] אחלה הבפלה של העם, או יאההה. תגיד שמעון, אה, איזה קורקינט עבר על אימא שלו?
[SPEAKER_01] לא יודע. נו, אז מה אתם אומרים?
[SPEAKER_04] שמע, אדוני, אתה בן אדם מאוד נחמד,
[SPEAKER_04] אבל בפרסומת שלך חסר בכל הקמפיין מישור.
[SPEAKER_01] אני גם כן שמתי לב, חסר מישור שלם חסר.
[SPEAKER_01] דברו, דברו חופשי, איך אומרים אצלנו, אנחנו תמיד אוהבים לשמוע את הדעה של העמך.
[SPEAKER_04] תראה,
[SPEAKER_04] אני בעלי מחשבה.
[SPEAKER_04] בוא נאמר, בפלה זה כמו בחורה.
[SPEAKER_04] בחורה?
[SPEAKER_04] איזה חדופן עלה על גיסתך?
[SPEAKER_04] טוב, עכשיו, נגיד אתה הולך לקנות בפלה, בסדר?
[SPEAKER_04] קנית? קנינו. קניתם. קנינו. סבבה, והבפלה טעים? טעים. טעים מאוד. הנה, טעמנו טעים. טעים מאוד. יפה. עכשיו, בגלל שאתם בקמפיין של זרמוני חרמוני טמפוני, אין לכם זמן
[SPEAKER_04] להתעסק בבפלה, לטעום אותו, אין לכם זמן לטעום,
[SPEAKER_01] אז אתה שם אותו בסבבה ככה במגירה בכיף, נכון? רגע, אבל למה שאני לא אוכל את הבפלה ישר? בלום, עצור. הוא מדבר איתך במישור הפילוסופי? אה, אוקיי, אוקיי. מתחיל להבין,
[SPEAKER_04] נכון? יפה. אתה עוקב אחריי? יפה. שים לב, הכנסת את הבפלה למגירה? יפה. עכשיו הבפלה שוכב שם חודש. איזה חודש? שוכבת חודשיים, שלושה? איזה חודש? שנה, שנתיים עבר, וכבר
[SPEAKER_04] הטעם של הבפלה זה לא מה שהיה פעם, והוא כבר לא טרי לבוא, הוא שנתיים שוכב במגירה.
[SPEAKER_04] אם אתה לא פועל מהר, הלך עליך.
[SPEAKER_04] רגע, מה זאת אומרת?
[SPEAKER_06] וואלה, בפלה, בדיוק כמו הבחורה.
[SPEAKER_01] רגע, ואני לא עם כל הקמפיין שעשינו, כל הארדירקטורים והקופירייטרים, אני... אתה לא מבין, דירקטורים. עשינו בריינסטורמינג כל הלילה. בריינסטור זה עבודה בעיניים, זה ר
[SPEAKER_04] דוד. זה רדוד. הפרסומת רדוד חסר בי שור שלם.
[SPEAKER_01] זה הכל בלמטה. אבל אתם לא מבינים, אתם יכולים להרוויח הון כסף. לפי שאני אומר הון, אני מתכוון הון. אתם תהיו כוכבים. בלום, תעבדו על זה, תשפצו,
[SPEAKER_06] תכניסו מישור פילוסופי ותקראו לנו. כמו שאומרים, don't call us, ניקולס.
[SPEAKER_05] יאללה, יאללה, בואו. וואלה, שמעון, אתה יודע מה שאנחנו חושבים פה?
[SPEAKER_05] באה לי עוד מחשבה.
[SPEAKER_04] מה?
[SPEAKER_04] משרד פרסום זה כמו בית זונות.
[SPEAKER_04] למה?
[SPEAKER_04] כמה שאתה משלם יותר, דופקים אותך בסוף.
[SPEAKER_04] בואנה, בואנה, תודה על הבפלות. בן אדם טוב. יאללה, בואו.
[SPEAKER_01] רגע, הלו, הלו, רגע, שמעון ביט עולה, מה אתם יוצאים לי באמצע הקמפיין?
[SPEAKER_02] ערב טוב, הידיעה שהגיעה דעתה. מכה חדשה פוקדת את תל אביב. המצלמה המשוטטת של ג'ודי.
[SPEAKER_09] ג'ודי, ג'ודי, מה קרה לך? מצלמים.
[SPEAKER_11] ערב טוב, כאן ג'ודי לא צהרון נפשי מרית קרפין אורמר, אילו סוכניק שיער ואני אוהב אותך לאה.
[SPEAKER_11] צביקה חדשה נוחתת על המדינה מכת הצביקה פיקומניה צביקה פיקומניה תופעה מוזרה ובלתי נשלטת של הזמר מלחין צביקה פיק להופיע בכל מקום ולהשפיע על חיי היום-יום השלווים
[SPEAKER_11] של התושבים התמימים לקחנו את המצלמה המשוטטת ויצאנו לבדוק הקצה הקטעה כאן שורום זורום זור אומרים צביקה פיקדיליס סקוור תקווה נגמר פה הסבון
[SPEAKER_10] הסבון בחנות דני לא רוצה ביעוד ומברשת השיניים מתפחת שבעתיים ואומרת למשחה אל תבקיע אחי בוכה והברז כעסן הוא כועס מאוד על דן מה ככה מיד ישר בלי נשיקה בטח שאני אתן
[SPEAKER_01] לך נשיקה
[SPEAKER_02] אלף נשיקות לך אהובתי אלף נשיקה ונשיקה תן לי אש אש אש קח תשמור זה יקר המצית הזה היא לא נדלקת תן מכה זה מצית מהולנד ופתאום נדלקתי אוהו כמה זה טוב כן שלום משפחת כ
[SPEAKER_10] הן לא זה צביקה פיק סליחה שלום משפחת כהן לא זה צביקה פיק סליחה שלום משפחת כהן לא זה צביקה פיק סליחה שלום משפחת כהן
[SPEAKER_10] לא זה צביקה פיק סליחה שלום שלום מי זה יוסי כהן זה לא צביקה פיק לא אני הוא האיש לא אני אין שובו מי שכבר מצפעת זה היה נפלא תודה את רוצה עוד פעם לא לא לא שוב נתח
[SPEAKER_10] יל מחדש למה לא מה זה רע גם הזמן לפעמים מתבלבל בספירה לא
[SPEAKER_03] שוקולד בננה ארטי קרטיב שוקולד לימון איזה טעמים יש לך? ארטי קרטיב שוקולד בננה ארטי קרטיב שוקולד לימון יש לך עוד משהו? ארטי קרטיב שוקולד בננה ארטי קרטיב שוקולד ל
[SPEAKER_01] ימון הבנתי הבנתי אני חוזר ומדגיש לציבור בארץ אין מה לדאוג משטרת ישראל תטפל בבעיית הצביקה פיקומניה הזאת ממש כשם שהיא פתרה את תעלומת השוד הגדול השוד הגדול? אני לא
[SPEAKER_00] זוכר את זה מתי זה היה?
[SPEAKER_11] זה היה בסוף הקיץ האוויר היה חמים הוא רכב על אופניים לים הבטמים מת אב ומת אלול ומת חומם אך פתרון ומענה מבוששים לבוא ואותו הפיק עדיין מטיל עלינו פיק ברכיים שפיקת
[SPEAKER_11] ן מתפוקקת ומובילנו לגורל פקוק ולמחר מפוקפק פי כמה אולם ברם מאידך גיסה תרתי משמע
[SPEAKER_11] המאמצים הבלתי נלאים למציאת תרופה ומזור עדיין נמשכים.
[SPEAKER_00] דוקטור פוביה, האם יש פתרון לתופעת הצביקה פיקומניה?
[SPEAKER_05] אתה הרי בעיה קשה מאוד לך, הבעיה של צביקה פיקה,
[SPEAKER_05] אבל אני חושב שמה צריך את צביקה?
[SPEAKER_05] הסר לו אהבה, הוא צריך לקבל אהבה.
[SPEAKER_05] אם הוא ימצא מישהי שבאמת תאהב אותו ותיתן לו קונטרי,
[SPEAKER_05] אני חושב שיש סיכוי להחלים מהמכה הקשה הזאת שנפלה על תל אביב.
[SPEAKER_11] אה, צביקה אתה צריך אהבה לי לא אכפת להתנדב לי לא אכפת להיות שלך צביקה אתה חולם עליי צביקה אתה רוצה אותי
[SPEAKER_07] בראש שלי אתה לא מאמין פשוט אני מתפוצץ אני שומע פטישים כל היום זה כאבי תופת שהשטן לא ברט ידע לך פה נכון? כן פה לקחתי אקמול שום דבר זה פשוט אתה אין. אחי אתמול גם
[SPEAKER_02] היה לי את זה הגעתי הביתה חברה שלי איזה פינוקים איזה פינוקים אתה יודע מה מסאש ברקות ליטופים כל הגוף חיבוקים מקלחת ביחד אחי אחי הכל תאמין לי מלך מלך הרגשתי אחרי
[SPEAKER_07] זה כדאי לך לנסות באמת מה המספר של החברה שלך תגיד?
[SPEAKER_05] ערב זך, שוב אתם איתי, והפעם מנוחה.
[SPEAKER_05] חג כפורים נגמר, נגמרו ההופעות, הבלאגנים, אפשר לנוח בסבבה בקורסייה בסלון,
[SPEAKER_05] לשים רגלית בסבבה ולצפות בטלוויזיה, מה צריך יותר מזה, שופופו איתי, הוויה.
[SPEAKER_05] היי, איך קוראים לזה? גבי גזית, ערב צח, גבי. ערב זך, שלום לחבלית רותם. בטור. היי, איך קוראים לזה? דודו טופז.
[SPEAKER_10] זוג'ו חלסטרה.
[SPEAKER_04] באמת, נו.
[SPEAKER_05] וואלה, אני יושבת, ויאני רואה בולי.
[SPEAKER_05] גידי, אללה אחי, אללה. נו, מה שזה, באמא שלי, נו, משהו עדש.
[SPEAKER_01] בונאס יארה.
[SPEAKER_01] סנתם לה פורגרמה, לטלוויזיאנו, רומניקה,
[SPEAKER_01] צ'י מיפאט ג'וזו חלסטרה.
[SPEAKER_05] מרסיף לו מוס, מימוץ, סונומי וזלו מנזילה.
[SPEAKER_05] יואו, מוסים תפרטיביני.
[SPEAKER_05] יואו, מקום סספוני יחו שקשוקי.
[SPEAKER_05] גנדשתי דיאסטה קבוצה ספוני חלסטרה.
[SPEAKER_05] שיפוטו חלסטרה פופולרה סבבי באב. קופי, הכל קופי, באימא שלי.
[SPEAKER_05] משהו, באמת, אולי, אה, הנה, הנה זה ערוץ הספורט, נראה איזה משחק.
[SPEAKER_05] ערב צח, שוב עלו בתוכנית הספורט הנפלאה, סח בסקקח,
[SPEAKER_05] והפעם לקראת הדרבי המופלא,
[SPEAKER_05] אנו מארחים את קפטנים של שני הקבוצות,
[SPEAKER_05] מכבי והפועל תל אביב. נמצא איתי כאן היום עם קפטן הפועל תל אביב, מר זוזו הלסטרה. ערב צח.
[SPEAKER_05] ונמצא איתי קפטן מכבי תל אביב, מר זוזו הלסטרה.
[SPEAKER_05] ערב צח.
[SPEAKER_05] ובכן, בעוד יומיים הדרבי,
[SPEAKER_05] כדאי שתחשבו על תלבושות,
[SPEAKER_05] ותחשבו על זה.
[SPEAKER_05] חלאס, נכהבי הטלוויזיאת, גבירותיי ורבותיי, כמו שאומרת אשתי, עדיף זוזו אחד ביד משמונה בתלעד.
[SPEAKER_05] ואני מיר ימיר, ותחשבו על זה.
[SPEAKER_08] תמיד אותו חלום חלום בשם ג'ודי לונס,
[SPEAKER_08] זה פה אתה פרסם את דימוי.