[SPEAKER_12] מה הבעיה שלך?
[SPEAKER_12] אני לא יודע מה יש לי, דוקטור בלושי.
יש לי הרגשה שכולם מתעלמים ממני. הבא בתור, בבקשה! בסדר, מה המצב? בא איתך. בוא נה, תגיד, אני כבר שבוע מנסה להשיג אותך, אין תשובה בטלפון. יש לי טלפון חדש. אה, בא
ת? אז תן אותו. בבקשה. אה, לכיפק. את הטלפון שלי יש לך? כן, בטח. נו, אז תחזיר אותו, מה? אה, לכיפק. מה, מה איתך? אני יודע. מה, אמרת לי רמבואס? נגיד לך, קודם אני ע
[SPEAKER_12] ובר את הכביש, מישהו זה משוגע כמע
[SPEAKER_12] יש לי הרגשה שכולם מתעלמים ממני. הבא בתור, בבקשה.
[SPEAKER_02] בסדר, מה המצב? בא איתך. בוא'נה, תגיד, אני כבר שבוע מנסה להשיג אותך, אין תשובה בטלפון. יש לי טלפון חדש. אה, באמת? אז תן אותו. בבקשה. אה, על הכיפאק.
[SPEAKER_02] את הטלפון שלי יש לך? כן, בטח. נו, אז תחזיר אותו. מה?
[SPEAKER_12] מה, מה איתך? אני יודע. קודם אני עובר את הכביש, מישהו מאיזה משוגע כמעט דורס אותי. מה אתה אומר? לקחת אותו מספר? בטח שלקחתי מהנפרד. אה, יופי, על הכיפאק. הופה, ב
[SPEAKER_02] ואנה, הנה האוטובוס שלי מגיע. טוב, אני... נשמור על קשר, אה? כן, בטח, על הכיפאק. יאללה, אז תקפוץ, אה? בסדר. יאללה, אני זז.
[SPEAKER_04] כאב פרש, אבל מאיר פעיל!
[SPEAKER_04] יאללה, זאבי חלש, אבל רפאל איתן! וואו! רגע, רגע, יובל נאמן, אבל ערב בגד! דוד לוי, אבל שושנה ארבלי על מוזלינות!
[SPEAKER_11] ספורט.
[SPEAKER_11] במשחק הדרבי בין בית"ר ירושלים למכבי נתניה,
[SPEAKER_11] ניצחה הפועל חיפה. אוהדי הפועל תל אביב זרקו בקבוקים למעבר הדשא,
[SPEAKER_11] והשופט רשם בדוח שלו כי תפס את מאמן הפועל באר שבע רוכב על גמל.
[SPEAKER_11] לגמל שלום.
[SPEAKER_11] וכעת נעבור לידיעות פנים.
[SPEAKER_11] כנופיית שודדי התיקים,
[SPEAKER_11] שמעולמה לפני כחודשיים, פושטת שוב, והפעם, באזור המרכז.
[SPEAKER_11] כתבתנו ג'ודיה ארונובנס קרפינסה נאמה עקבה אחרי חברי הכנופייה והרי כתבתה.
[SPEAKER_07] לקחנו את המצלמה המשוטטת,
[SPEAKER_07] והלכנו לראות את השודדים בפעולה.
[SPEAKER_07] בואו ונראה אותם עכשיו.
[SPEAKER_07] כאן ג'ודי ליסה ארונוב, רות שחמורוב, קרפינה ארונוב.
[SPEAKER_13] נורמלים, אני אומר לך, לא נורמלים. הייתי בשדה תעופה, גנבו לי את התיק. השאירו אותי עם הוידאו ביד.
[SPEAKER_01] בשבילם תפסו אותי במכס, קראו אותי. ראש הממשלה, יש כל כך הרבה תיקים.
[SPEAKER_01] לא יזיק שיהיה לו קצת פחות תיקים.
[SPEAKER_01] מה זה התוכנית הזדן שלו? מה זה?
[SPEAKER_12] ג'ודי, אני לא יודע מה רוצים מהם. אני דווקא נהיה מבסוט. את יודעת, היה לי תיק כזה מאוד הפריע לי איך שנתקלתי בהם. הם לקחו לי אותו, ממש על הכיפאק. חברת שישירו אותי
[SPEAKER_12] עם התיק יד.
[SPEAKER_07] כאן ג'ודי, ליסה, אהרונוב, קרפין, ויצטום, סממה, בואו.
[SPEAKER_11] תודה לך, ג'ודי.
[SPEAKER_11] ובאותו הקשר,
[SPEAKER_11] לפני כשעה, כך נמסר לנו ממשטרת ישראל,
[SPEAKER_11] נלכדה כנופיית שודדי התיקים במהלך ביצוע שוד שגרתי.
[SPEAKER_11] ואם מחר לפני שופט להארכת מעצרם, ואילו אנחנו נוכל להירגע,
[SPEAKER_11] שוב לא יגנבו תיקים מאזרחים תמינים.
[SPEAKER_11] כלכלה, סליחה, וערי הודעה.
[SPEAKER_11] כנופייה חדשה פועלת באזורנו, כנופיית שודדי השולחנות.
[SPEAKER_11] המשטרה מבקשת מהציבור לגלות ערנות.
[SPEAKER_11] ובכן, עד כאן מהדוריית החדשות.
[SPEAKER_11] מחר שרבי כל טוב ולהתראות.
[SPEAKER_13] בואו נתחיל מהתחלה. בואו תספר לי מה הבעיה שלך.
[SPEAKER_09] הבעיה היא לא בי, דוקטור בלושי, הבעיה היא באשתי.
[SPEAKER_09] באשתך, מה הבעיה?
[SPEAKER_09] היא כל הזמן חושבת שהיא טלוויזיה. חושבת שהיא טלוויזיה? אז למה אתה לא מביא אותה לטיפול? לא, לא, לא צריך, לא צריך. רק תגיד לי איך לחבר אותה לווידאו.
[SPEAKER_13] בואי, איפה אתה? מה קרה לך? אל תשאל, מסכנה אשתי הילדה לא הרגישה טוב מהבוקר לקחת אותה לאשפוז נמרץ.
[SPEAKER_13] אשפוז נמרץ? כן, מסכנה ילדה לא הרגישה טוב, אשתי איכת הנשמה, מסכנה ילדה לא הרגישה טוב, ארבע שעות מחלקה נורבולוגית, מסכנה אשתי הילדה לא הרגישה טוב. מי אשתך?
הילדה לא הרגישה טוב, מסכנה מהבוקר אשפוז נמרץ שמה, כמו משוגעים במחלקה נורבולוגית, מסכנה אשתי איכת הנשמה, הילדה לא הרגישה טוב. אה, הילדה לא הרגישה טוב. אשתי מסכ
נה לא הרגישה טוב, ארבע שעות הילדה כמו מטרוצציה, ארבע שעות במחלקה נור
[SPEAKER_13] הילדה לא הרגישה טוב, מסכנה מהבוקר אשפוז נמרץ שם, כמו משוגעים במחלקה נורבולוגית, מסכנה אשתי הילדה לא הרגישה טוב. אה, הילדה לא הרגישה טוב. אשתי מסכנה לא הרגישה
[SPEAKER_13] טוב, ארבע שעות הילדה כמו מטרוצציה, ארבע שעות במחלקה נורבולוגית, אשפוז נמרץ. אה, אשתי מסכנה. רגע, לא הבנתי מי מסכן, אשתך או הילדה?
[SPEAKER_13] אני מסכנה, אשתי הילדה לא הרגישה טוב, כמו ארבע שעות מקטע נשמה שם באשפוז נמרץ. ארבע שעות אשתי מסכנה, הילדה לא הרגישה טוב שם, אשתי מסכנה, הילדה לא הרגישה טוב שם,
[SPEAKER_13] במחלקה נורבולוגית.
[SPEAKER_00] אה, הלו, יש לך בעיה בקרבורטור.
[SPEAKER_00] הלו, יש לך בעיה בקרבורטור, אתה לא שומע?
[SPEAKER_00] כן, אתה, בקרבורטור, איזה אנשים.
[SPEAKER_03] אה, מה קרה?
[SPEAKER_03] צריך חזרה או משהו?
[SPEAKER_03] מה, בעיות?
[SPEAKER_03] זה מנוע חשמלי אני רואה, אה?
[SPEAKER_12] אל תשאל מה קרה לי. מה קרה? אני פה תקוע עם האוטו, כן? פתאום בא כלב,
[SPEAKER_12] כלב,
[SPEAKER_12] אומר לי, יש לך בעיה בקרבורטור.
[SPEAKER_12] הכלב. מה הכלב?
[SPEAKER_12] הכלב אמר לי, יש לך בעיה בקרבורטור.
[SPEAKER_03] היית עושה צחוק?
[SPEAKER_03] כלב אמר לך, יש לך בעיה בקרבורטור?
[SPEAKER_03] לא, בא לך אני. איזה כלב?
[SPEAKER_12] כלב זה זאב כזה, אני לא יודע, גובה בינוני, כלב. אה, כזה עם פרווה שחורה? כן, כן, כן, כן. עזוב אותך ממנו, זה לא מבין במכונאות זה, מה קרה לך?
[SPEAKER_05] הנה הקפה שלכם, הנה, יש פה טורקי, שחור וקצר, רק תגידו לי מעל המין.
[SPEAKER_04] תגיד, אתה מטוס כבד?
[SPEAKER_04] מה פתאום?
[SPEAKER_04] אני מתוסכל!
[SPEAKER_04] יאללה, גם יש לי אחד.
[SPEAKER_13] אתה ממורמתוק?
[SPEAKER_04] מה פתאום? אני ממורמר?
[SPEAKER_04] ממורמר!
[SPEAKER_04] למה אתה מבקר את הדברים האלה?
[SPEAKER_04] יש לי, יש לי, יש לי. תגיד, אתה מטורבן?
[SPEAKER_04] לא, אני מתורבת!
[SPEAKER_12] יש לי, יש לי, יש לי. תגיד, אתה מטומטם?
[SPEAKER_13] לא, אני אהבל! תגיד לי, הוא בכוונה עושה את זה? הוא לא יודע, הוא לא מבין. מסכן. אה, מסכן. תגיד, אתה ראית את התוכנית דיסקאברי על החור באוזון?
[SPEAKER_13] לא, לא, לא ראיתי את התוכנית. יופי. ראית שעשו שם ניסוי ועשו חור בביצה. עכשיו, יצא שהצהוב יצא לפני הלבן. איך זה?
[SPEAKER_03] אה, אתה לא הבנת את הניסוי.
[SPEAKER_03] הרי הם לקחו את הביצה, הביצה זה כמו הכדור הארץ, נכון?
[SPEAKER_03] עכשיו, מה יש מסביב לכדור הארץ?
[SPEAKER_03] ארצות הברית, ארצות הברית, ארצות הלונדון, יופי שמה. יופי, עכשיו, הם לקחו את הביצה ועשו בחור למעלה. עכשיו, כשהם הפכו, יצא שהצהוב... יצא לתנאי לבן.
[SPEAKER_13] מאיפה? מהביצה?
[SPEAKER_13] איזה ביצה?
[SPEAKER_13] של החור באוזון, בדיסקאדרי.
[SPEAKER_13] אה, מצאו אותה? את מי? את אשתך.
[SPEAKER_13] מה יש לה?
[SPEAKER_13] מסכנה, הרי הילדה לא הרגישה טוב, לקחת אותה לאשפוז. אני מסכנה, אשתייה, הילדה לא הרגישה טוב. כמו ארבע שעות באשפוז, זה מרץ כמו משוגע מחלקה נרבולוגית. מסכנה, אשתייה
[SPEAKER_13] , הילדה לא הרגישה טוב.
[SPEAKER_08] מי הזמין הפוך?
[SPEAKER_02] מנוע, בבקשה.
[SPEAKER_13] אתה מודע לזה שנסעת במהירות מופרזת?
[SPEAKER_02] כן. תרשום, נסע במהירות מופרזת.
[SPEAKER_02] לא כותבים מופרזת, עם טט או עם טף?
[SPEAKER_02] תרשום, נסע במהירות, נו.
[SPEAKER_02] איך כותבים מהירות, עם א' או עם א'?
[SPEAKER_02] תרשום נסע, תרשום, נו, נסע. נסע זה עם סטיולמר פה. טוב, יאללה, בחור, יאללה. סע, סע. תפסת אותנו ביום טוב, סע. סע, סע. בסדר?
[SPEAKER_02] יום טוב לך. דומה מנוע בבקשה?
[SPEAKER_02] יום טוב. יום טוב. יש לך ניירות?
[SPEAKER_08] למה יש לך משהו לגלגל?
[SPEAKER_02] חכה, מה?
[SPEAKER_02] תעודות, תעודות.
[SPEAKER_02] בלתי מספיק בטושב"א?
[SPEAKER_08] לא, לא, אתה מסתכל על השליש אלף.
[SPEAKER_02] צריך להשתפר בבית.
[SPEAKER_02] קח את זה.
[SPEAKER_13] סליחה, מישהו יכול לעזור לנו כאן? כן, בבקשה.
[SPEAKER_13] רציתי לדעת, מה ההבדל בין זה לזה?
[SPEAKER_13] זה יפני וזה דרום אמריקאי.
[SPEAKER_12] יפני-יפני או יפני-דרום קוריאה? לא, לא, יפני-יפני.
[SPEAKER_13] יש לזה אבא ואימא והכול, כמו שצריך. אחריות? אחריות כמו שצריך, אחריות לשנה.
[SPEAKER_13] המחיר שרשום זה מחיר מזומן?
[SPEAKER_13] זה מחיר מזומן, ואפשר משישה תשלומים בלי ריבית ובלי עצמנו.
[SPEAKER_13] וזה אשראי וזה, אין בעיה. אין בעיה. אני רציתי לדעת, מה אתה היית ממליץ? אני הייתי ממליץ על הדרום אמריקאי.
[SPEAKER_13] כי אנחנו בסך הכל רוצים סוס עבודה, אנחנו רוצים משהו שיחזיק מעמד. זה מה שאתם צריכים. זה סוס עבודה, זה פשוט אחלה של מוצר.
[SPEAKER_13] ויש לנו מבצע לזה, שלוש שנים אחריות,
[SPEAKER_13] זה ממש מבצע לשבוע.
[SPEAKER_13] ואנחנו רוצים אבל חדש, לא מתעצוקה, כן? לא, חלילה. ויש צבעים אחרים?
[SPEAKER_02] יש, יש גם בבש ויש גם בירוק.
[SPEAKER_13] הספקה מיידית? כן, תוך יום-יומיים.
[SPEAKER_13] אנחנו נחזור יותר מאוחר, אנחנו נבין כמה דברים האלה.
[SPEAKER_13] מתי אתם סוגרים? ב-24:00. אה, אוקיי. אנחנו, יכול להיות שעוד נחזור, בסדר? תודה, בכל אופן. שלום, שלום, כמובןך. תודה.
[SPEAKER_03] מה זה?
[SPEAKER_13] תגיד לי, זה מצחיק אותך? אני לא מבין את זה אפילו. מה יש להבין? זה לא מצחיק כל כך. תגיד לי, אני נמאס לי לגור בשכירות, אני רוצה לעבור דירה. איך אני עושה עם המשכנת
ה?
[SPEAKER_03] ? זה נורא פשוט. אתה לוקח את המשכנתה שלך, אתה הולך לבנק יהב, ואתה אומר להם שאתה רוצה משכנתה, הם נותנים לך 40 אלף דולר ממשלתי. אתה לוקח את זה, אתה צריך משלימה.
[SPEAKER_03] אתה לוקח שלושה ערבים. אתה חייב שלושה ערבים, אתה חייב לבנק ירושלים. אתה לוקח מבנק ירושלים, ששמת את השלושה ערבים,
[SPEAKER_03] מפקיד אותם בבנק שלך. עכשיו, אחרי שהפקדת אותם, אתה מקבל חוזה מבנק ירושלים,
[SPEAKER_03] ועם הערת אזהרה שהקבלן מתחייב לתת לך את כל הקרמיקה עם ארבע הדוגמאות מעל הברז. אחרי שקיבלת את כל הזה, אתה לוקח ואתה צריך את הכסף, את המזומן של הדולרים, אתה חייב
[SPEAKER_03] לקחת מהבנק שלך.
[SPEAKER_03] הבנק שלך...
[SPEAKER_03] איפה אתה גר בדיוק?
[SPEAKER_03] אני גר בשכירות.
[SPEAKER_13] עם מי?
[SPEAKER_13] עם אשתך.
[SPEAKER_13] עם הילדה, הילדה המסכנה, אשתי לא הרגישה טוב ארבע שעות באשפוז, זה נברץ כמו משוגע מחלקה נורבולוגית.
הוא חולה בראש. בוא בוא בוא בוא תספר לי מה הבעיה שלך. איזה בעיה, דוקטור בלושי? אין שום בעיה, באתי להגיד לך תודה רבה אחרי עשרים שנה של טיפול מסור אני סוף סוף נרפ
[SPEAKER_12] אתי אני יודע שאני לא נפוליאון תודה רבה לך להתראות.
[SPEAKER_02] אלוהים, קראת לי?
[SPEAKER_10] שוב על פרסומות מביא לי את החלסטרה מה נעשה ככה זה?
[SPEAKER_10] הפרסומת שגמרה לי את החיים זו הפרסומת הזאת קדלי קלמאן שימו לב אתה רעב?
[SPEAKER_10] תחשוב קוטג'?
[SPEAKER_10] מה הם התחרפנו?
[SPEAKER_10] מה הם לפלפים?
[SPEAKER_10] אני רעב ואני חושב פרה על האש מנפנף אותה ותוקע שיפודים בכל מקום מה קרה להם?
[SPEAKER_10] אם רעב אז להרביץ אותה
[SPEAKER_10] הפעם גבירותיי ורבותיי שוב פרסומות גבינה ושוב החלסטרה
[SPEAKER_10] עולה לי בהדרגה ושוב לא כדאי להיות לידי.
[SPEAKER_10] פרסומת לגבינה מעודנת רואים פועלי בניין מסריחים עם שרירים עם זקן עם ג'יפה ומה הוא אוכל פרוסה עם גבינה לבנה איי ולא מספיק זה הוא פותח ספר של מה?
[SPEAKER_10] של פואימה מזי הוא קורא שובי רבשו בחציפור החלחולה מה זה החרטא הזה?
[SPEAKER_10] מה קורה פה?
[SPEAKER_10] שיפתחו לה חמניה, ישימו עריסה עם שינוויץ ושיקרא פטריקים!
[SPEAKER_10] זה ברור?
[SPEAKER_10] תחשבו על זה.
[SPEAKER_09] הרצח. כן, כן, כן. בוא נתחיל מההתחלה. מה הבעיה שלך?
[SPEAKER_09] אני לא יודע מה לעשות, דוקטור בלושי. אני מרגיש שיש לי משיכה מינית לחתולים.
[SPEAKER_09] משיכה מינית לחתולים?
[SPEAKER_09] חתולים זכרים או חתולים נקבות?
[SPEAKER_09] בטח נקבות. מה, אני הומו?
[SPEAKER_08] אבי.
[SPEAKER_12] כן, בני.
[SPEAKER_08] חטאתי.
[SPEAKER_12] דבר, בני.
[SPEAKER_08] אתמול הלכתי לים.
[SPEAKER_08] כן.
[SPEAKER_08] וראיתי סירה.
[SPEAKER_12] קבל סתירה.
[SPEAKER_08] ואחרי זה הלכתי לנמל.
[SPEAKER_12] כן.
[SPEAKER_08] וראיתי מנוף.
[SPEAKER_12] קבל אגרוס.
[SPEAKER_08] ואחרי זה שני חברים שלי,
[SPEAKER_08] עזבות אותי וקוטוטי,
[SPEAKER_08] הלכו לים.
[SPEAKER_08] קוטוטי טבע, מי נשאר?
[SPEAKER_08] אבי ברך אותי.
[SPEAKER_12] קווא קווא דלאומה, קווא קווא קווא.
[SPEAKER_12] טרי סימן טריקו, טריקו טריקוטרא.
[SPEAKER_08] ולא.
[SPEAKER_12] ולא. ולא. ולא. ולא. ולא. אחת, שתיים, שלוש.
[SPEAKER_09] טריקו טריקו. אה, שאתה רצית לטריקו טריקו. מי נשאר? מי נשאר?
[SPEAKER_09] מי נשאר? מי נשאר? רגע, מי נשאר?
[SPEAKER_02] מה בשבילך, אדוני?
[SPEAKER_02] פול, בבקשה. פול, מייד. בבקשה, אדוני.
[SPEAKER_12] תודה. חסר לי קצת שמן, אז נוסיף? אין בעיה. שום בעיה, אדוני. בבקשה.
[SPEAKER_02] תודה רבה. תודה רבה.
[SPEAKER_11] גבירותיי ורבותיי, גם בשבוע שעבר הייתה ממחידה,
[SPEAKER_11] היו לנו המון המון מכתבים ויש לנו גם זוכה. בואו נעבור לטקס הענקת הפרס, כרטיס טיסה לאירופה. בבקשה.
[SPEAKER_13] היינו רוצים להעניק את הפרס לסוחה בשעשועון האחרון,
[SPEAKER_13] והיא... רונה!
[SPEAKER_04] היינו רוצים לשאול את רונה, רונה, מה התשובה? בול בול! בול בול! בול בול! בול בול! בול בול! בול בול! בול בול! בול בול! וואלה, יש לי אחד. יוסי נגר?
[SPEAKER_04] לא! יוסי בנאי?
[SPEAKER_04] נאי! בנאי! יאללה! יש לי! יש לי! יש לי! משה ירקן?
[SPEAKER_04] לא! משה קצר?
[SPEAKER_04] יעקב פקיד?
[SPEAKER_04] לא! יעקב שמאי?
[SPEAKER_04] יש לי! יש לי! יש לי! יש לי! סוצח! סליחה! חיים רמון?
[SPEAKER_04] לא! חיים אברפרד!
[SPEAKER_06] נו, לא רע! שוין! אה, לא שווה בכלל. תגיד, מה יש עכשיו?
[SPEAKER_03] אה, עכשיו יש את ההוא עם האקטואליה, עם השולחן.
[SPEAKER_03] מי?
[SPEAKER_03] נו, זה שאשתו עם ה...
[SPEAKER_03] אה, עכשיו?
[SPEAKER_03] לא, קודם יש את הפרסומות, עם הקוטג' שהיא אוכלת את הגבינה ועפה עליה עם הילדים, עם האשלוק, שהוא לוקח אותו עם התפוח, רצה.
[SPEAKER_03] נו, נו, השם שלו מתחיל בגימל.
[SPEAKER_03] אה, זה שם בלקה של הדבורים.
[SPEAKER_03] כן, זהו, אבל לא, אבל הוא בתוכנית אחרי.
[SPEAKER_03] יש לפניו את ההוא, נו, שיחליפו לו את השולחן.
[SPEAKER_03] עם המשקפיים, שאשתו, נו, עם ה...
[SPEAKER_03] נו, השם שלו מתחיל בחוטנר.
[SPEAKER_04] טוטנר! טוטנר! לא, לא טוטנר, יודנר! יודנר! יודנר! יודנר! יודנר! יודנר! עכשיו יודנר!