[SPEAKER_00] שלום לכם קהל, אני מציג את עצמי מיד, קוראים לי ג'וני בולשיט עם הבנג'ו הנייד.
[SPEAKER_11] באתי לספר לכם סיפור מאוד עתיק, אותו אשלח מיד כמו אקדח באנרתיק.
[SPEAKER_11] לעייר עמוקת פושעים מגזי המערב, הגיעו צמד של פושעים ילדון, קטן ואב, החליטו ברעים להילחם בכל נחיר.
[SPEAKER_11] אבא טוב וילד עם זהר בכל נחיר, אוייה.
[SPEAKER_02] ליי, ליי, ליי.
[SPEAKER_02] היי, תראה, ההוא שם צועק שקט. יבן, תגיד לו שלום.
[SPEAKER_07] שלום לבות שמה, שלום לבות שמה, שלום לה, שלום לה, שלום לה. אההה.  שער הפורשית היא. אההה, שלט בשני.
[SPEAKER_03] בטח. אהההה. אז תראה שם הדהו גבוה. גבוה. אהההה. ליי, ליי, ליי, ליי. תמעלו אותנו יומי. תשתוק שהמושבים מחורר לך את הכובע. כובע של קל בגינה ממש.
[SPEAKER_02] עוד אחד נפל חלל.
[SPEAKER_02] אין אדר וואן בית דאז, אין אדר וואן בית דאז, אין אדר וואן בית דאז, אין אדר וואן בית דאז, אין אדר וואן בית דאז, אין אדר וואן בית דאז, אין אדר וואן בית דאז, אין
[SPEAKER_02] אדר וואן בית דאז, שטוף יומאת, מה זה הרעש הזה? תשתוק, אה? הנה ג'ינו פני צלקת.
[SPEAKER_08] יפה את מידה של הדו-קרב, בוא נציל את העיר הזאת. איך? בא לבית דו-קרב, אה?
[SPEAKER_07] באתי להציל את העיר, וחוץ מזה, הפה שלי ברשותי, מיניה. לא משפיע עליי כל השטויות שלך, יאללה, עוף מפה. בוא בארץ רמת אמון,
[SPEAKER_07] נתגשם לכל הזמן, בוא נכון. לא משפיע עליי. עכשיו לך.
[SPEAKER_06] לך, לך למדבר הברגים, סבבה. לא מפריע לי. אם אתה מעלץ אותי, אני יכול לפגוע בך בול בלב.
[SPEAKER_07] כמו הלב, כמו לב היה, ליבו של מרגום, בוא בוא.
[SPEAKER_02] לא! אין ברירה.
[SPEAKER_00] יפת! הנשק הסודי. יש בגיהינום.
[SPEAKER_02] יפת! אברהו, יפת! אברהו! איזה יופי! יצאת את העיירה. בוא נעבור לעיירה הבאה.
[SPEAKER_07] אבא!
[SPEAKER_07] לא שילמת לזונה.
[SPEAKER_11] זה היה הונדהאוס.
[SPEAKER_11] כן, ככה יחם ויפת נדדו לי כבר לעיר. את כל הנבלים לדו-כוחו של זמר שיר. מוסר השכל, הקשיבו לי, כי זה פשוט נורא.
[SPEAKER_11] במקום לקנות אקדח, אז הצטרפו לחוג זמרה.
[SPEAKER_08] זה אקדח אמיתי, תרים ידיים ותן את כל הכסף שיש בב"ם!
[SPEAKER_08] תביאו את הכסף, יש עוד פעם שעוד את כל הכסף מהכספת.
[SPEAKER_11] דאנית, סינית, בינדר, already did it, do it tomorrow.
[SPEAKER_11] שעוד דה פאק, זה שעוד! תביאו את הכסף, יש עוד שעוד! דאנית, סינית, פרסית, גורדית, doing it tomorrow.
[SPEAKER_02] דני, טיגי, סמדי, סימה, doing it tomorrow. לא לזוס, זה שעוד! זה פצצת אטום, תחמוד את הפחמית, תביא את הכסף מיד.
[SPEAKER_00] עשינו, ראינו, היינו, שמעינו, doing it tomorrow.
[SPEAKER_05] איזה שעוד וזה יו-יו אמיתי.
[SPEAKER_11] וואו! וואו! את זה עוד לא עשינו!
[SPEAKER_11] וואלה.
[SPEAKER_01] בלי הנשק המושלם לשוד הבנק שלך.
[SPEAKER_01] ב-1947 יצא חוקר מפורסם למצוא את האוצר האבוד במערות מדבר יהודה.
[SPEAKER_01] שמו היה אינדיאנה ג'ונס.
[SPEAKER_02] ג'ונס, אינדיאנה ג'ונס. אינדי, זה לא מסוכן?
[SPEAKER_05] הוא איתי למערה, אל תדאגי, כל עוד את איתי, יהיה בסדר.
[SPEAKER_02] הוא כל כך גברי.
[SPEAKER_00] אני אשלח לך שאין לך מה לדאוג, כל עוד את איתי, כשאת איתי, נכון?
[SPEAKER_05] כשאני מתקרב לאוצר, בארון הקבורה המצרי,
[SPEAKER_05] שליד המומיה, תשאל, תשאל, סליחה, זה כבר שלוש פעמים?
[SPEAKER_06] סו בראנה, שיהיה פה צאר.
[SPEAKER_06] הנה המצלמה של חיים פלוסלמי היה איגור שלנו. למה הוא ראה איתו דנוצה? לא ראית לפי הצרוצקלר?
[SPEAKER_06] ואני עוד אומר, איחי אומגה.
[SPEAKER_06] הוא אומר, איחי, והמומיה שלנו, המומיה שעברת בדרך, מי המומיה?
[SPEAKER_06] בושה אותי כבר!
[SPEAKER_06] אני אמוריה! גדול רעי! ואני אומר, זה אמור מעולם! זה לא עכביש אמיתי! זה עכביש! צעד! ואני יושב לבד, אביב! והוא חשוב! ואני עוד אומר איזה... עד כאן! חיים מאוד! בוא
[SPEAKER_06] נחזור לטראפים!
[SPEAKER_00] אתה גדול רעי, גדול רעי! הוא חשוב!
[SPEAKER_06] חיים!
[SPEAKER_06] חיים, די, בלי צחוק, אם זה לא מצחיק! חיים!
[SPEAKER_06] חיים! תוציא אותי!
[SPEAKER_06] חיים!
תוציא אותי!
חיים!
[SPEAKER_04] גייבר הלך לעבודה ואילתתרה שכיה נורי! לא, לא, אנא אבל בבן בפתוח.
[SPEAKER_11] (אומר בערבית ומתרגם:) די מספיק.
[SPEAKER_04] (אומר בערבית ומתרגם:)
[SPEAKER_11] (אומר בערבית ומתרגם:)
[SPEAKER_04] (אומר בערבית ומתרגם) (אומר בערבית ומתרגם:)
[SPEAKER_04] (אומר בערבית ומתרגם:)
[SPEAKER_03] (אומר בערבית ומתרגם:)
[SPEAKER_07] (אומר בערבית ומתרגם:)
[SPEAKER_06] (אומר בערבית ומתרגם:)
[SPEAKER_03] (אומר בערבית ומתרגם:)
[SPEAKER_02] קופסת שימורים, I made you a duby  (אומר בערבית ומתרגם:)
[SPEAKER_10] ערב טוב, אני נמצא כאן בנווה אספלט ואיתי נמצא הבן אדם ששבר כרגע את השיא העולמי בעמידה על רגל אחת.
[SPEAKER_10] שלום לך, מר אברהם כץ.
[SPEAKER_10] שלום רב.
[SPEAKER_10] שלום, שלום. אני מבין שאתה שברת את השיא העולמי בעמידה על רגל אחת.
[SPEAKER_03] כן, כן, מי שיחז בשיא הקודם זה היה יום הורגון מפנסילבניה,
[SPEAKER_03] הוא עמד על רגל אחת ברציפות שבוע וחצי.
[SPEAKER_03] וכמה זמן אתה עומד?
[SPEAKER_03] שלוש וחצי שנים.
[SPEAKER_03] שלוש וחצי שנים גבירותיי ורבותיי כן שלוש וחצי שנים שבעה ימים ארבע שעות ושש עשרה דקות בקירוב.
[SPEAKER_03] צופינו בוודאי רוצים לדעת מה הוביל אותך לעמוד על רגל אחת. ובכן זה התחיל יום אחד שישבנו לאכול ארוחת ערב אני והבת שלי היא לא רצתה ללמוד את החביתה אמרתי לה תגמרי
[SPEAKER_03] את החביתה היא אמרה לי לא אמרתי תגמרי את החביתה היא אמרה לי לא רוצה אמרתי לה אם את לא גומרת את החביתה אני עומד לך לרגל אחת עד שאת לא תגמרי את החביתה.
[SPEAKER_10] צופינו בוודאי רוצים לדעת האם היא גמרה לאכול את החביתה כן או לא. לא איפה זאת עקשנית כמו פרד היא אמרה לי שאם אני לא מוריד את הרגל שלי היא עולה על השולחן ונשארת ש
ם על השולחן עד שאני לא אוריד את הרגל. וזה מה שמוביל אותנו לשיא עולמי חדש שנשבר גם כן היום כן גבירותיי ורבותיי אני נמצא כאן עם רותי כץ ערב טוב לך רותי מה ערב טוב
[SPEAKER_06] ערב טוב את עומדת על השולחן כבר כמה שנים כמה בדיוק שלוש וחצי שנים 12 יום וארבעה חודשים בערך כן
[SPEAKER_06] צופינו בוודאי רוצים לדעת מתי תרדי מהשולחן. אני לא ארד מהשולחן, אני לא ארד עד שאבא שלי לא יוריד את הרגל שלו לרצפה. אני לא אוריד את הרגל שלי לרצפה עד שלא תגמרי
[SPEAKER_11] את החביתה. אז לא ארד ולא ארד. אז אני גם לא ארד, אני לא אוריד את הרגל, אני אשאר לרגל אחת. ראו, ראו, ראו. תגמרי את החביתה. לא, תגמרי את החביתה. משפחת כץ, ראו, ש
[SPEAKER_10] ברתם כל שיא אפשרי, אולי הגיע הזמן לשלום בית.
[SPEAKER_06] אין מה לדבר על כך. גם אני לא נשאר כאן. רק שנייה, יורם, תביא את הגיגית, אני רוצה להתקלח.
[SPEAKER_10] כן,
[SPEAKER_10] לי לא נותר אלא לאיים עליהם. אם אתה לא תרד מהרגל ואת לא תרדי מהשולחן, אני עומד לחלל דבקה ולדלג.
[SPEAKER_06] חלל דבקה. בבקשה.
[SPEAKER_11] אני עומד לקפצץ.
[SPEAKER_08] אני נשאר כאן על השולחן פה למעלה, בסדר? יורם, תביא את הגיגיה. רטל, אה, אנזל.
[SPEAKER_09] באה לי מחשבה במישור של האגדה.
[SPEAKER_09] תראה איזה יופי, שמעון וביטון הפכו לאגדה עוד בחייהם. אבל נדבר איתך בתור גרטל עכשיו. אה, שדל.
[SPEAKER_09] תשמע, מה עם כיפה אדומה, שווה או לא שווה?
[SPEAKER_09] מה זאת אומרת שווה או לא שווה? התחתנה? לא שמעת?
[SPEAKER_09] התחתנה מתי?
[SPEAKER_09] מה מתי? לפני שבועיים. ממי?
[SPEAKER_09] עם הזאב.
[SPEAKER_09] הזאב? מכיפה אדומה? כן, זאב נחמה.
[SPEAKER_08] מאתניקס? מטרטה. מה אתה אומר? למה התחתנה איתו? להשתחרר מהצבא.
[SPEAKER_08] אה, בטח.
[SPEAKER_08] בטל את המחשבה, בטל לו את הדחור. בטל לו את המיידי. בטח. ביטלת? בוטלה. ביטלנו. יפה. הנה, באה לי מחשבה חדשה. יפה. שים לב. כן. החיים של הבן אדם זה בדיוק כמו בית שע
[SPEAKER_08] שוי מממתקים עם המכשפה בפנים של הבית.
[SPEAKER_09] באיזה סיר בישלו את אמא שלך? נרוסתא, למה?
[SPEAKER_09] למה זה לא פרקטי מה שאתה מדבר עליו. למה? מה זאת אומרת בית משוקולד?
[SPEAKER_09] זה בית מממתקים.
[SPEAKER_09] בסדר, אבל בחום הזה הבית אימס תיפול עליך התקרה, ממה עשויה התקרה? מבפלוט.
[SPEAKER_09] מבפלוט. לאיזה דלעת הפכה אמא שלך בחצות? לא יודע, היה לה נעל מזכוכית, למה? אה, בסדר, לא ידעתי, אני מצטער. אבל אל תשאל, נשבר לה הנעל שבועיים בבית חולים היינו. אה,
[SPEAKER_08] כן? בטח, בטח. יופי. אבל לא, למה אתה נכנס איתי למישור של... אני מדבר איתך במישור של הפילוסופיה.
[SPEAKER_08] לא במישור של הגדול, נדבר איתך במישור של הפילוסופיה. תשמע, תשמע, תשמע, מה קורה? נגיד אתה ילד, בסדר? כן. אתה ילד קטן וחמוד. כן. לא באמת, במישור של הפילוסופיה. אה
[SPEAKER_08] , בסדר, אבל חמוד, אני הבנתי שאתה לא רוצה להגיד לי כן. אתה ילד חמוד, בטח, יש בעיה. בדיוק, עכשיו תראה. אתה חמוד ואתה גדל במקום יפה, כן, וכיף לך, והחיים ורודים, כן
[SPEAKER_08] , והכול טוב, נכון? כן, כן. עכשיו, תמחוק את ה...
[SPEAKER_08] בדיוק. את החיוך, שלא יפחיד את הילדים בבית. עכשיו, נגיד אתה באמצע של החלום שלך, נכון? כן. עכשיו פתאום בא לך משהו מתוק. מה אתה עושה?
[SPEAKER_08] אני מביא ליקה לקיר.
[SPEAKER_09] לא במישור של ההגדה, אני מדבר איתך במישור הפילוסופי. בא לך משהו מתוק. אתה ילד. אני בא לאימא, אני בא לאימא, אני אומר לה, אימא, תביא לי משהו מתוק. בדיוק. ומה אימא
[SPEAKER_09] עושה? אימא מביאה לי כאפה.
[SPEAKER_08] בדיוק. זו המחשבה.
[SPEAKER_08] איזה מחשבה?
[SPEAKER_08] של המישור הפילוסופי שהחיים הם חיים מתוקים והם מלאי ממתקים והכל כיף עד שבאה לך כאפה בפנים.
[SPEAKER_08] הבנתי.
[SPEAKER_09] אז תגיד, אני גם כן יכול להעביר מחשבה?
[SPEAKER_09] שדר.
[SPEAKER_09] למה אני יצאתי גרטל עם עצמה מטומטמת?
[SPEAKER_08] א', התשובה טמונה בגוף השאלה, ב', תראה,
[SPEAKER_08] אם היינו משאירים אותך עם הקרחת,
[SPEAKER_08] הילדים היו פוחדים, היו חושבים אתה רעה מהחיה והיפה, המכוער, המפחידה, שהיפה והחיה.
[SPEAKER_09] המפלץ, המפלץ, זהו, המפלץ, זהו, הבנתי.
[SPEAKER_09] באמת?
[SPEAKER_08] באה לי מכשפה.
[SPEAKER_08] באיזה מישור?
[SPEAKER_08] במישור של הפחד, באה לי מכשפה.
[SPEAKER_03] ביי! יאללה ביי! ביי! יאללה ביי! ביי! ילדים, איפה אתם הולכים באמצע הגדה?
[SPEAKER_02] הנידון למוות רובן סוולדרמה! מילים אחרונות, בבקשה.
[SPEAKER_03] איזה יופי של דבר זה! תודה רבה. מה זה מיוחד? זה מעץ, מה זה, אה? כן, כן. תודה.
[SPEAKER_03] זה רק הדבר הזה, אה? זה חזק חזק מאוד. על איזה פרינסיפ זה עובד, אה? אני שם לך את הלולאה מהדק טיפה, אתה עומד על הדלת, מעניין, מעניין, נו. אני פותח את הדלת עם היד
[SPEAKER_03] ית, ואתה מת. וואלה, הבנתי, הבנתי, זה... החבל הזה יחזיק אותי, מה זה? כן, כן, זה חבל חזק מאוד. זה דבר חדש זה? אתה המצאת את זה? לא, זה מאוד פשוט, הכי בנאלי.
[SPEAKER_02] אוקיי. יש לך איזה בקשה אחרונה? לא.
[SPEAKER_02] לא.
[SPEAKER_02] לא. אז נתחיל. בבקשה.
[SPEAKER_02] הוצאה להורג!
[SPEAKER_03] רגע! רגע, שמיע, רגע! לא הבנתי. כן. מה אתה אמרת לי? אתה אמרת לי
[SPEAKER_03] שזה הכי בנאלי או שזה הכי בנאלי.
[SPEAKER_03] אה, אני אמרתי לך שזה הכי בנאלי.
[SPEAKER_03] לא, לא. בנאלי. אתה לא הבנת? שנייה. אתה, אני עדיין לא הבנתי.
[SPEAKER_03] האם זה הכי בנאלי או שזה הכי בנאלי?
[SPEAKER_11] מה יש כאן לא להבין? זה הכי בנאלי. מה זה לא? זה דברים שונים לגמרי.
[SPEAKER_11] רגע, שנייה.
[SPEAKER_11] יש הכי בנאלי. זה אחד. תשים בצד. כן.
[SPEAKER_11] ויש הכי בנאלי.
[SPEAKER_11] הכי בנאלי. אני אומר לך הכי בנאלי, אז בואו נביאו.
[SPEAKER_11] מה זאת אומרת? יש הכי בנאלי ויש הכי בנאלי.
[SPEAKER_11] מה יש בנאלי?
[SPEAKER_06] מה זה המתקן המטופש הזה? מי בנה את זה?
[SPEAKER_06] רגע, רגע, דפוק זה הדבר הזה.
[SPEAKER_01] בממלכה רחוקה אי שם, חיו להם בשלווה ובאושר מלך,
[SPEAKER_01] בתו הנסיכה ובנו הנסיך.
[SPEAKER_05] שלום אדוני המלך. שלום בניי היקרים. איפה הייתם ומה עשיתם? היינו במגרש כדורגל.
[SPEAKER_06] מה פתאום? פליזיה, פליזיה.
[SPEAKER_02] ועשינו שמה.
[SPEAKER_02] בניתם שידה?
[SPEAKER_02] כן, בנינו שידה.
[SPEAKER_02] ארונית, ארונית קטנה עם גרזש.
[SPEAKER_04] פליזיה, היום מלאו לך 35 שנים.
[SPEAKER_04] 35 שנים. פליזיה, פליזיה.
[SPEAKER_04] וטרם מצאת חתן.
[SPEAKER_04] פליזיה, עברו כאן כל כך הרבה נסיכים, ועדיין לא מצאת את בחיר ליבך.
[SPEAKER_04] פליזיה, גם את, אם תרצי, תוכלי לשנות את סוף המחזה,
[SPEAKER_04] וזהו זה.
[SPEAKER_04] פליזיה, למה הנך מוצאת חתן?
[SPEAKER_04] אבא, אני מחפשת את אביר חלומותיי.
[SPEAKER_04] פליזיה, בואי נאכל משהו.
[SPEAKER_04] מה את רוצה לאכול ליום הולדתך?
[SPEAKER_04] אני הייתי רוצה ארוחה צרפתית, אבא. אין בעיות, מוריס!
[SPEAKER_11] איזה זורה! בבקשה, ארוחה צרפתית מלכותית.
[SPEAKER_11] הספציאליטה שלנו היא רגלי צפרדע.
[SPEAKER_06] רגלי צפרדע?
[SPEAKER_11] אה, וואי.
[SPEAKER_06] מעדן מלכי.
[SPEAKER_06] סוף סוף מצאתי את נסיך על עמותיי.
[SPEAKER_01] וכך הם חיים באושר ובעושר, עד עצם היום הזה.
[SPEAKER_01] איזה פיקארט. ואושרים מרף רגל ועדות.