שלום לכם כהל אני מציג את עצמי מיד, קוראים לי ג'וני בולצ'ית עם הבנג'ו הנייד.
באתי לספר לכם סיפור מאוד עתיק, אותו יש לך מיד כמו הקדח מהנרטיק.
לאיירה מוקד פושים יצא המערב, הגיעו צמד של פושים ילדון, קטם ואב.
החליטו ברעים להילחם בכל נחיר, אבא טוב וילד עם שיער בכל נחיר.
אוו יאה!
הוויה!
ליי, ליי, ליי...
אוי, אוי, אוי, אוי, אוי, אוי...
אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! אה! א
אהההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההה
את הכובע!
כובע, של קש, בגינה ממש
עוד אחד נפל חלל
אין לדוואן בית דאס!
הוא! הוא!
אין לדוואן גו! אין לדוואן גו!
אין לדוואן גו! אין לדוואן בית דאס!
יפת, שטח יומד!
מה זה הרעש הזה, תשתוק, אה?
הנה ג'ינו פני צלקי.
יפת, קשי לדוק רב, בוא נציל את העיר הזה.
איך?
אה, בא לדוק רב, אה?
באתי להציל את העיר, וחוץ מזה, אפש לי ברשותי, מנה.
לא משפיע עליי כל השטויות שלך, יאללה עוף מפה.
בוא בארץ, חם דלתמות, נתגשים לדור עצבות, בוא נכי.
לא משפיע עליי, עכשיו לך.
לך, לך למדבר, אני ברגים יובים.
לא מפריע לי, ואם אתה מעלץ אותי, אני יכול לפגוע בך בול בלב.
כמו הלב, כמו לב היה, לבו של מרקו, בוא בוא.
אה!
אין ברירה!
prepare to die!
יפת!
הנשק הסודי!
יש פגעי נור!
יאהה!
אה, בראבו יפת, אה, בראבו, איזה יופי, יצאת לתעיירה, בוא נעבור לעיירה הבאה.
אבא!
אה?
לא שילמת לזונה.
אז היה אונדאוס.
כן, ככה חם ויפת נדדו מכפר לעיר, את כל המבלים לדוקו חוש על זה מרשיר.
מוסר אזכה לקשיבו לי, כי זה פשוט נורא.
במקום לקנות אקדח אז יצטרפו לחוג זמרא.
זה יקדח המיטי תרים ידיים ותן את כל הכסף שיש בפה!
קביאו את הכסף יש עוד פעם שעוד, את כל הכסף מהכספת.
דנית.
סינית.
בינדר.
already did it.
do it tomorrow.
שעוד דפק אורביץ זה שעוד!
קביאו את הכסף יש עוד שעוד.
דנית.
סינית.
פרסית.
גורדית.
doing it tomorrow.
פרסית.
דנית.
סיגי.
סמדית.
סימא.
doing it tomorrow.
לא לזוס! זה שעוד!
זה פצטת אדום!
תחבוד שאת המחביץ!
תמיד את הגסף מיד!
עשינו!
ראינו!
העינו!
שמינו!
doing it tomorrow!
אה, זה שעוד וזה יויו האמיתי!
וואה!
את זה עוד לא עשינו!
יויו!
כלי הנשק המושלם לשוד הבנק שלך!
שעמות 47 יצא חוקר נפורסם למצוא את האוצר העבוד במערות מדבר יהודה.
שמו היה אינדיאנה ג'ונס.
ג'ונס.
אינדיאנה ג'ונס.
אינדי?
זה לא מסוכן?
רואיתי למערה.
אל תדאגי.
כל עוד עתיתי יהיה בסדר.
הוא כל כך גברי.
אה?
לך שאין לך מה לדאור, כל עוד עתיתי.
שעתיתי, נכון?
כשאני מתקרב לאוצר,
בארון הקבורה המצרי,
של יד המומיה.
אישה, אישה, סליחה.
זה פה שלוש פעמים?
סופראנה שיהיה פה צער.
הנה המצלמה של חי בלו.
סלמי היה איגר שלנו.
למה אנחנו ראית דנוצה?
לא ראית למי הצוצקלך?
ואני עוד אומר,
היא חיה עומדה.
מה?
הוא עומד.
היא חיה.
והמומיה שלנו,
היא השאלה.
המומיה!
שעבר אותם בדרך.
מי המומיה?
שים לך.
הוא שער אותי כבר.
אני המומיה.
אני אומר,
זה המומיה או לא?
זה לא,
כמיש אמיתי.
זה הכמיש.
אני יושב לבד,
מי?
הוא חשוב.
אני עוד אומר.
עד כאן,
חיים לו.
בואו נחזור לטרד פי.
הוא חשוב.
חיים!
חיים דהי בלי צחוק אם זה לא מצחיק.
חיים תוציא אותי!
חיים!
תוציא אותי!
שלום כמה מן ברמיזו סאודיה.
פי תשעונוס דקקה.
פאק רוגרס.
נורי מסכין וליד עיין.
פי תתרשעקו.
עד...
נורי נורי נורי.
מין ברמיס ההודיה.
פי תשעונוס.
מין תלפייסיון לאיס ראיילי, מין אורشالים אלקות.
מיקייבר על אחלה עבודה, פילتاتרה, שקיה נורי.
לא, לא, אני אצל במהבים בפתוח.
זה כבר, זה זרירי, פתאסע, עונוס, די נסטו.
תרשעקו, תרשעקו.
קהווי, קהווי, אושלם כה, מן ברامי סעודיה, פתאסע, עונוס, דקיקה, מגייבת.
לא, לא, פתאסע, עונוס, תחדירו ותזريו ולדعיין, אלבה מפתוח.
מרחב, מרחב.
אושלם כה, מן ברامי סעודיה, פתאסע, עונוס, דקיקה, מגייבת.
לא, לא, פתאסע, עונוס, בלו סיבاستيان.
לא, פתאסע, עונוס, דקיקה, מגייבת.
ולמגי, פתאסע, עונוס, דקיקה, מגייבת.
פתאסע, עונוס, דקיקה, מגייבת.
נורי, סלם ותעלם.
ילבב, מפתוח?
דרבנק!
אבו-Jamil, هذه, טלפיסיון.
הלו, לולו!
מגייבי!
במה, במה, במה.
נורי, לוק, from Kufsatsi Murim.
I made you a doobie.
מידי, מידי, מידי?
הילה?
סורי, סורי.
הילה נמצא כאן בנבי אספלט, ואיתי נמצא בן אדם ששבר כרגע את השיא העולמי בעמידה על רגל אחת.
שלום לך מר אברהם קאץ.
שלום רב.
שלום שלום, אני מבין שאתה שברת את השיא העולמי בעמידה על רגל אחת.
כן, כן, מי שיחס בשיא הקודם זה היה יום הורגון מפנסילבניה, הוא עמד על רגל אחת ברציפות שבוע וחצי.
וכמה זמן אתה עומד?
שלוש וחצי שנים.
שלוש וחצי שנים ואותה ברבותיי.
כן, שלוש וחצי שנים, שבעה ימים, ארבע שעות ו... 16 דקות בקירוב.
סופנו בוודאי רוצים לדעת מה הוביל אותך לעמוד על רגל אחת.
ובכן זה התחיל יום אחד שישבנו לאכול ארוחת ערב אני והבת שלי.
היא לא רצה ללמוד את החביטה.
אמרתי לה, תגמרי את החביטה.
אמרתי לה, אם את לא גמרי את החביטה, אני עומד לך רגל אחת עד שאת לא תגמרי את החביטה.
צופנו בוודאי רוצים לדעת האם היא גמרה לאכולת החביטה כן או לא?
לא איפה זאת עקשנית כמו פרד. היא אמרה לי שאם אני לא מוריד את הרגל שלי, היא עולה על השולחן ונשארת שם על השולחן עד שאני לא הוריד את הרגל.
וזה מה שמוביל אותנו לשיא עולמי חדש שנשבר גם כן היום.
כן גבירותיי ורבותיי, אני נמצא כאן עם רותי קץ. ערב טוב לך רותי.
מה? ערב טוב, ערב טוב.
את עומדת על השולחן כבר כמה שנים, כמה בדיוק?
שלוש וחצי שנים, שני עשר יום ו-ארבעה חודשים בהם.
צופנו בוודאי רוצים לדעת מתי תרדים מהשולחן.
אני לא ארד מהשולחן, אני לא ארד עד שהאבא שלי לא יוריד את הרגל שלו לרצפה.
אני לא יוריד את הרגל שלו לרצפה שלו תגמרית החביטה.
אז לא יוריד ולא יוריד.
אז אני גם לא יוריד, אני לא יוריד את הרגל, אני אשגל הרגל אחר.
ראו, ראו, ראו.
תגמרית החביטה.
לא יוריד.
משפחת קאץ, ראו, שברתם כל סי אפשרי.
אולי הגיע הזמן לשלום בית.
עד שלא פוחת החביטה, אין מה לדבר.
גם אני לא לא נשאר כאן.
רק שני היורם.
תביא את הגיגית, אני רוצה להתקלח.
כן, לי לא נותר אלא לאיים עליהם.
אם אתה לא תרד מהרגל,
ואת לא תרדים מהשולחן,
אני עומד לחלל דבקה ולדלג.
חלל דבקה.
בבקשה.
אני עומד לקפצה.
אני נשאר את השולחן פה למעלה.
איזה יופי שימון וביטון הפכו להגדה עוד בחייהם.
אבל אני מדבר איתך בתור גרטל עכשיו.
אה, שדת.
שמה, מה עם כיפה אדומה? שווה או לא שווה?
מה זאת אומרת שווה או לא שווה? התחתנה, לא שמעת?
התחתנה מתי?
מה מתי? לפני שבועיים.
ממי?
עם הזאב.
הזאב מכיפה אדומה?
כן, זאב נחמה.
מאת ניקס.
מטרתה.
מה אתה אומר? למה התחתנה איתו?
להשתחרר מהצבא.
אה, בטח.
לא, אז, בטל, בטל את המחשבה, בטל אותה דחור.
בטל אותה מיידי.
בטח, בטלתה?
בטלנו.
יפה.
הנה, באה למחשבה חדשה.
שים לב.
כן.
החיים של הבן אדם זה בדיוק כמו בית שעשוי מממתקים עם המחשפה בפנים של הבית.
באיזה סיר בשלו את אימא שלך?
נרוסת, למה?
למה זה לא פרקטימה שאתה מדבר עלי.
למה?
מה זאת אומרת בית משוקולד?
זה בית מממתקים.
בסדר אבל בחום הזה?
הבית תימס טיפול עליך התקרה.
ממה עשויה התקרה?
מבאפלות.
מבאפלות?
לאיזה דלת הפכה אמא שלך בחצות?
לא יודע, היה לנעל מסכוכית, למה?
בסדר, לא ידעתי, אני מצטער.
אבל אל תשאל, נשבר לנעל שבועיים בבית חולים היינו.
אה, כן?
יופי.
אבל לא, למה אתה נכנס איתי למישור ש...
אני מדבר איתך במישור של הפילוסופיה.
אה, לא הבאתי.
לא במישור של ההגדות, נדבר במישור של הפילוסופיה.
תשמע, תשמע, תשמע.
מה קורה? נגיד את הילד, בסדר?
כן.
את הילד קטן וחמוד.
לא באמת, במישור של הפילוסופיה.
אה, בסדר, אבל חמוד, אני הבנתי שאתה לא רוצה להגיד לי.
בטח, יש גאיה.
בדיוק, עכשיו תראה.
אתה חמוד, ואתה גדל במקום יפה.
כן.
וכיף לך, והחיים ורודים, והכל טוב, נכון?
כן, כן.
עכשיו, תבחוק את החיוך שלא יפחי את הילדים בבית.
עכשיו, נגיד אתה באמצע של החלום שלך, נכון?
כן.
עכשיו פתאום בא לך משהו מתוק.
מה אתה עושה?
אני מביא ליקה לקיר.
לא במישור של ההגדה, אני מדברת לך במישור הפילוסופי.
בא לך משהו מתוק.
אה, אה, אני בא לאימה, אני בא לאימה.
אני אומר לאימה, תביא לי משהו מתוק.
בדיוק, ומה אימה עושה?
אימה מביאה לי קפה.
בדיוק, זה המחשבה?
איזה מחשבה?
של המישור הפילוסופי שהחיים הם חיים מתוקים והם לאים ממתקים והכל כיף עד שבא לך הקפה בפנים.
הבנתי.
אז תגיד אני גם כן יכול להעביר מחשבה.
שדר.
למה אני יצאתי גרטל עם עצמה המטומטמת?
א', התשובה תמונה בגוף השאלה.
ב', תראה, אם היינו משאירים אותך המקרחת, הילדים היו פוחדים, היו חושבים התערה מהחיה והיפה, המכוער, המפחידה שהיפה והחיה.
אה, המפלץ, המפלץ, זהו, המפלץ, זהו, הבנתי.
באמת, מה?
באה לי מחשפה.
באיזה מישור?
במישור של הפחד, באה לי מחשפה.
ילדים, איפה אתם הולכים באמצע הגדה?
הנידון למוות, רובן סוולדרמה.
מילים אחרונות, בבקשה.
איזה יופי של דבר זה!
תודה רבה.
מה זה מיוחד? זה מעץ, מה זה, אה?
זה חזק הדבר הזה, אה?
חזק, חזק מאוד.
על איזה פרינסיפ זה עובד, אה?
אני שם לך את הלולאה מהדי כטיפה,
אתה עומד על הדלת,
אני פותח את הדלת עם הידית ואתה מת!
וואלה, הבנתי, הבנתי.
החבל הזה החזיק אותי, מה זה?
כן, כן, זה חבל חזק מאוד.
זה דבר חדש זה? אתה המצאתה את זה?
לא, זה מאוד פשוט, הכי בנאלי.
אוקיי.
יש לך איזו בקשה האחרונה?
לא.
אז נתחיל.
בקשה.
מה על ההורג?
רגע, רגע, שמיעה, רגע.
לא הבנתי.
כן, מה אתה אמרת לי?
אתה אמרת לי שזה הכי בנאלי
או שזה הכי בנאלי?
אני אמרת לך שזה הכי בנאלי.
לא, לא, אתה לא הבנת, שנייה.
אני עדיין לא הבנתי.
האם זה הכי בנאלי
או שזה הכי בנאלי?
מה יש כאלו לביא?
זה הכי בנאלי.
מה זה לא, זה שני דברים שונים לגמרי.
רגע, שנייה.
יש הכי בנאלי.
זה אחד, תשים בצד.
כן.
ויש הכי בנאלי.
אני אומר לך הכי בנאלי.
מה יש כאלו לביא?
נו, עכשיו אני לא נקור את זה.
מה זאת אומרת?
יש הכי בנאלי ויש הכי בנאלי.
מה יש בנאלי?
שאווי זה הכי בנאלי.
מה זה הכי בנאלי?
רומץ, רומץ.
מה זה המתקן המטופש הזה?
מי בנאל את זה?
עבר'ה, רגע, רגע.
דפוק זה הדבר הזה.
דה!
בממלכה רחוקה אי שם,
חיו להם בשלווא ואושך.
מלך, ביתו הנסיכה ובנו הנסיכ.
שלום אדוני המלך.
שלום בנאי יקרים.
איפה הייתם ומה עשיתם?
היינו ב...
במגרש כדורגל.
מה פתאום?
פליסיה!
באים כאן.
ועשינו שמה.
בניתם שידה?
כן, בנינו שידה.
מנה רוסקה.
ארונית, ארונית קטנה עם גרזש.
פליסיה, היום עלו לך 35 שנים.
35 שנים?
פליסיה, פליסיה!
ותרם מצאת חתן.
פליסיה, עברו כאן כל כך הרבה נסיכים ועדיין לא מצאת את בכיר ליבך.
פליסיה, גם את אם תרצי תוכלי לשנות את סוף המחזה וזהו זה.
פליסיה, למה עינך מוצאת חתן?
אבא, אני מחפשת את אביר חלומותה.
פליסיה, בואי נאכל משהו.
מה את רוצה לאכול ליום הולדתך?
אני הייתי רוצה ארוחה צרפתית אבא.
נהן בעיות, מוריס!
בבקשה, ארוחה צרפתית מלכותית.
הספציאליטה שלנו רגלי צפרדיה.
רגלי צפרדיה?
מעדן מלאכי.
סוף סוף מצאתי את נסיך על עמותיי.
וכך הם חיים באושר ובאושר עד עצם היום הזה.
איזה פיקה.
מושרים נחף רגל.
ועדון.