אוקיי, בוא נתחיל. אתה מסתכל על המצלמה, אתה אומר, הקומדיסטורם, מיד אחרי הפרסמות.
אוקיי, אני יכול להכניס נגיד צחוק קטן? כן, בוא נעשה חזרה קטנה.
הקומדיסטורם, מיד אחרי הפרסמות. מצוין, יופי. אוקיי, שלוש.
שתיים.
שלוש, שתיים, אחד, אקשי.
אם אתם רואים את הקונקסטורם, יש כל מיני אנשים שרצים בתוך פוספת גדול, ואף אחד לא יודע מה קורה, והכרית גדולה של האוויר עם שש בוטנים והרבה מטרות שמה, מה?
מה זה?
מה זה הדיבור הזה? לא, אני בגלל ש... פשוט, לא, אני לא מבין מה שאתה אומר ככה. תגיד פשוט, חמש מילים, לא צריך... הקומדיסטור מייד אחרי הפרסמות. עם הצחוק, אבל לא... הקומדיסטור מייד אחרי הפרסמות. מצוין, ככה אתה עושה את זה, לא זה. אוקיי, שלוש, ארבע, אקשים. אם אתה אומר "קומדיסטור" יש הרבה אנשים שצורקים פוספטים, ואף אחד לא יודע מה קורה, ויש שש בוטנים עם טירס גדול עומד עליך עם גויאבה, מה?
מה, זה לא, לא, זה לא טוב.
מה? זה לא טוב, אני לא מבין מה שאתה אומר.
מה זאת אומרת? מה זה הדיבור הזה? תגיד פשוט, חמש מילים פשוטות. בסדר, עשיתי שנייה... הקומדי סתור מיד אחרי הפרסומות. נו, מה? תעשה רב חזרה.
הקומדי סתור מיד אחרי הפרסומות. בדיוק! אוקיי, יאללה. שלוש, ארבע, אקשם. ככה זה. ככה זה טרור. בסדר, בסדר, בסדר. אקשם! אם אתה בא לכל מיסור, יש ככה מי שיש שיש לך תולדות שרוצות ויש לך עוד ג'אמוז גדול, ואף אחד לא יודע מה קורה, ויש שיש שת
הקומדייסטור, מיד אחרי הפרסומות. בדיוק. אוקיי, יאללה. שלוש, ארבע, אקשם. ככה זה. ככה זה טוב. בסדר, בסדר, בסדר. אקשם.
אם אתה בעל הכל יום היסטור, יש ככה מי השש, יש לך תולדת שרוצות, ויש לך עוד ג'אמוז גדול, ואף אחד לא יודע מה קורה, ויש שש שתירה וטוש. מה? נו, מה זה? לא, זה לא, אתה לא עושה את זה טוב. מה יש? עזור, אסף, בוא, תעשה את דאטה. מה? אסף, בוא. מה הוא עושה? למה? לא, הוא לא עושה את מה שצריך. למ
אם אתה בעל לכל יום היסטוריה של חמי, עכשיו יש לך תולד שרוצות ויש לך עוד ג'אמוז גדול, ואף אחד לא יודע מה קורה ויש לך שתראה איזה טוש. מה? נו, מה זה? לא, זה לא, אתה לא עושה את זה טוב. מה יש? עזוב, אסף, בוא, תעשה את זה אתה. מה? אסף, בוא. מה הוא רוצה? למה? מה? לא, הוא לא עושה את מה שצריך. למה? מה אתה רוצה שהוא יגיד? הקומד היסטוריה זה חמש מילים פשוטו. הקומד היסטוריה, מיד אחרי הפרסומות. אוקיי, סמוך עליי. גיל, תסתכל למצלמה ותג
תוכנית זו מבוססת על מקרים שהתרחשו במציאות.
כל קשר בין המציאות לדמיון הינו מקרי בהחלט.
קומות האנשים והמקומות שונו לצורך העלילה. ומעתה הם ניקאים...
טוב טוב,
אני ביקשתי מהבמאי לצאת רגע מהקטע של הצחוקים ולעשות משהו קצת לא שגרתי בתוכנית.
יש לי וידוי.
אתם לא יודעים את זה, אבל יש לי אך תאום,
כן? כי אני יודע שאתם מופתעים.
יש לי אך תאום, לא סתם תאום, תאום זהה.
עד עכשיו היה נוח לנו לא לחשוף את העניין, כי היינו ככה יכולים לשגע את כולם, שיגענו את כל העולם, אבל
עכשיו התבגרנו,
וזה הזמן להציג אותו בפניכם. פעם ראשונה,
ליאור, אחי התהום.
אהלן, נסתובבר. אהלן, ליאור, מעניין לי. חמוד. בסדר. קודם כל זה מאמא, זה אחד. תודה, וואווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווו
אהלן, ליאור, מעניין לי, חמוד. קודם כל זה מאמא, זה אחד. תודה, וואו, וואו, תודה. תודה. רבותיי, זה צילום נדיר, פעם ראשונה אנחנו ביחד מצטלמים לטלוויזיה. יאללה, אסף, בוא, בוא, תצטלם לי, יש לי, יש לי, חייבים לצלם מהר, אוקיי? בוא, אסף. אני לא אסף, אני ליאור. די, בואו, אתם תשגעו אותי, אתם, תראה את הטבע, לך תראה. אתה דרך אגב מצטלם עכשיו, זה, אנחנו, אני,
כמו שאמרתי שאני אעשה וידוי, אני עשיתי אותו. אה, אתה עכשיו כאילו מגלה לכולם את הכי מה? גיליתי, זה מצולם, כן. בוא'נה, תראה, וואלה תאומים, לך תדע, תראה מה זה. הנה, באמת, זה הזמן, הבאתי את התמונות מאמא. הגיע הזמן, כן, להראות לכם כמה תמונות ביחד שלנו מהילדות. הנה, יש לנו בגן.
היינו חברים מאוד טובים. מאוד, וואו. אתה זוכר שתמיד הייתה מושך לך בשעות.
כן, הנה זה פה בבר מצווה.
בוא'נה, זה אחלה כיף תאומים, אה, וואללה, לי אין לך תאום, תראה. הנה, ופה אנחנו בצבא. היינו לפעמים עושים שבוע-שבוע. שבוע אני הולך, שבוע ההוא באותו בסיס, והמפקדים לא יושמים לב. איזה חיים היינו עושים.
תדבר להם על הפרסומות, העניין הזה שלא רציתם. לא, לא, לא. עזוב אותך, ספר, אין פה אתם מדברים כבר. אני אספר, אני אספר את זה, אני אספר את זה. בקיצור, לליאור יצא להשתתף בכמה פרסומות, כמו
אתה מדבר על הפרסומות, העניין הזה שלא רצית? לא, לא, לא. עזוב אותך, ספר, אין פה אתם מדברים כבר. אני אספר, אני אספר את זה. אני אספר את זה. בקיצור, לליאור יצא להשתתף בכמה פרסומות, כמו שאתם יודעים. בכמה? שתיים? שלוש? ובכל הפרסומות האלה, וזה אף אחד לא יודע, גם אני השתתפתי. אבל איפשהו הבמאים של הפרסומות
לא אהבו את זה שיש שני פרצופים שנראים ממש אותו דבר בפרסומת, אז חתכו אותי. לא יודע למה דווקא חתכו אותי.
אז בואו נראה כמה קטעים שלא שודרו אף פעם שרואים את הגרסה המלאה של הפרסומות. הנה, בואו אתם רואים את הפרסומת של השמפו שיושב ובוכה, ועכשיו הנה בא הקטע האחרון שלא שודרו מעולם.
לא נורא, יש הרבה דגים האלה.
מה זה, שמפו בריח בצל?
כן. אז בגלל זה הדמעות.
כן. עכשיו זה בגלל הבחורה.
כן, עכשיו, הנה, זה היה קטע פרסומת מאוד מפורסמת.
וטוב סוף אפשר לדעת מה באמת היה מתחת למעיל שלו, ומה באמת הפחד את יעל. זה גדול, זה גדול. לא, משום מה בחרו לא לשדר את זה, אבל זאת באמת הזדמנות להראות את זה.
בוא הנה, אחי, זירקת אותה, הופ, הופ, אההה. תודה רבה, באמת אחלה. בוא, בוא, אסף, בוא.
כיף לראות, באמת כיף לראות שאתם חברים טובים מעבר לזה, זה תענוג, וואלה, תן, יאללה. אהה, בואי נהבאתם את הביתה, בלי חלטי ככה. בטח, יאללה.
Why are the regular singles?
Just have to sing in front of the camera that stays spilled with the rappers.
We have to move all the time because the crazy motherfucker camera man moves all the time from side to side.
Yeah!
Yeah, the camera man!
Yeah! I'm talking about you, man!
You see! You just over the time! You see what I mean now?! You see, you the motherfucker!
Yeah! Just to understand, man! You move all right! Where are you running now?! I'm talking about you, what are you doing?! I'm talking about you, what are you doing?!
יש לי פרסומת שמעצבנת אנשים.
יש לי שיר שמעצבן אנשים.
בראש הברושה וחצר, שמחה והמולה, שם כל הציפורים בעיר הקימו מקהלה.
ביטון!
וואלה, החיים הפכו להיות משעממים בלי ביטון.
ביטון! ביטון!
שלום! הלום! מי אתה? הייתה אינסה מוסקילה.
מה אתה רוצה?
אתה רוצה לראות חברים?
אתה רוצה להיות חבר שלי?
אהה.
יש לך מחשבות אתה?
מחשבות אתה?
מחשבות, מחשבות.
יש לך איזה מחשבה,
משהו במישור הפילוסופי?
פילוטרופי. איזה, החיים זה כמו, החיים זה ככה.
תגיד, מה קרה לי עם השאר?
הלו! הלו! ביטון!
מה זה?
מה תקעת אותי, הרב פעל?
אלוהים, אלוהים החברים, אה?
תבין, אתה לא יכול להיות חבר שלי, למה חסר לך מישור שלם?
מישור שלם.
מישור שלם. מישור החוף?
לא, המישור הפילוסופי אין לך.
אין לך פילוסופיה.
אין לך פילוסופיה או יופי או שיפי?
יש לך פילוסופיה?
מה יש לך? ראה, ניטשה היה אומר. רגע, מי זה ניטשה?
שפוסקיל על הילדות שלי הוא פילוסופוף. פילוסופוף, המוות הוא חלק אינטגרלי מן החיים.
הן יולדות אותנו מעל לקברים פתוחים,
לרגע יש נצנוץ של אור יום ואחר כך כאוס.
איך היה?
תגיד, איזה מהגגד עייף על האימא שלך?
על האימא שלך על האיגד עייף, לא יודע.
שלום חברים, אה? יאללה ביי, יאללה ביי.
אדוני, אין עבודה, אין חברים, אין מה לעשות, עיתון!
היי, מה אתם עושים?
יאללה, אתה יודע, אתה יודע, אתה יודע, אתה יודע, אתה יודע, אתה יודע, אתה יודע, אתה יודע, אתה יודע, אתה יודע, אתה יודע, אתה יודע, אתה יודע, אתה יודע, אתה יודע, אתה יודע, אתה יודע, אתה יודע, אתה יודע, אתה יודע, אתה יודע, אתה יודע, אתה יודע, אתה יודע. ערב טוב, שוב אנחנו במדריך כיצד נתנהג הנכון,
והפעם,
כיצד נתנהג ומה נעשה ברעידת אדמה.
ראשית,
אם נתקלת ברעידת אדמה,
אל תיתפס לפאניקה מיותרת.
בוקר טוב, משפצים פה את האוטו. יופי של מכונה זה הדבר הזה, אה?
מצד שני, רעידת אדמה עלולה להיות דבר מסוכן.
היה ערני.
רעידת אדמה היא אסון טבע.
אל תנצל את המפגע לטובתך האישית.
זה בסדר, מר גוטמן, אני רק צריך להתייעץ עם השותף שלי.
זה מניב לנו רווח של יותר מ-100,000, תסגור את זה. 7.2% זה בסדר המזומן אצלנו.
רעידת אדמה היא לא הזמן ליצירת קשרים חברתיים.
תורך.
וואו! וואו! וואו! וואו! אדוני, מה אתה עושה, אדוני? תירגע.
בזמן רעידת אדמה,
לעולם, אבל לעולם,
אל תעסוק בפעילות שעלולה להזיק לאחרים.
נו, לפתוח פה, אה? כן.
אהה! אהה!
עשיתי לך כבר טיפול שורש חינם.
למרבה הפלא,
יש מקרים שבהם רעידת האדמה עשויה לגרום לתוצאות חיוביות.
יואו!
ולסיכום,
בפעם הבאה שתיתקל ברעידת אדמה,
אולי עדיף שתיתקל בה,
ולא באיזה רמאי כמו שאול שעובד עליך בעיניים. הנה, קח את הכסף שלך.
קהל ההפקות גאים להציג את הפרק החמישי בסדרה הקומית הישראלית הגרועה ביותר,
משפחת ישראלי.
אני בודק את השפעת הקפה על השלט רחוק.
אגזמה!
תביא את השלט, עוד מעט מתחיל בטלוויזיה אזור הדמדומים.
למה? מה זה בכלל אזור הדמדומים?
את לא יודעת, תשאלי את אימא שלך, היא באה משם.
אוי, איציק, לפעמים אתה כל כך אידיוס.
ערב טוב!
לארצרי פנית, קיבלת אולגוס. איך נגיד להם על הכיף כיפי. וזה מזכיר לי בדיחה גדולה, שימו להם.
אחד בא לחבר שלו ואומר לו,
תן לי כוס קפה עם עשר כפיות סוכר,
אבל אל תערבב.
למה?
כי הוא לא אוהב מתוק!
איזה גניבה!
עכשיו, מה מצדיק פה?
מה מצדיק?
איך אני כבר ארבעים דקות מתקד לספה הענטית הזאת,
ולא הצעתם לי קפה?
אם זה מה שיגרום לך לסתום את הפה, אני מציע לך את כל ברזיל.
סמבה אלקטרוליטית.
סמבה אלקטרוליטית. רוק אלטרנטיבי. רומבה אלאלית.
הקרנבל של מיכל.
תשתקעו שלכם, איזה צמד מטומטמים.
הנה אלפרד, קח בבקשה קפה שאודי הכין, ותירגע.
מה זה?
יש לזה טעם של גפילדה פיש מעורבב עם ריבן שופי וכחיס.
אני מצטער אם אני ניסיתי להמציא קפה שבמקום לעורר הוא מרדים.
מבגר!
אם היינו רוצים להירדם יכולנו ללכת לראות הופעה של אלפרד.
או, הנה מתחיל אזור הדמדומים.
מה זה המכוער הקרח הזה?
אודי, מה שמת בקפה?
גדול, גדול.
דרך אגב, אודי, אופי, חבר שלך, איזה סנוב, ראה אותי אתמול ברחוב, הוא לא אמר לשאול. טוב, בטח הוא לא זיהה אותך עם הבגדים.
מה אתה מתפלא? אתה באמת לא מצחיק. אתה יודע מי מצחיק?
אלפרד, הוא מצחיק, רק חבל שאין לו תוכנית בטלוויזיה.
כל פעם שהיינו רואים אותו היינו מחליפים ערוץ.
די, חבר'ה, די שם. מספיק, חבר'ה, די. יאללה ודאי. בנק, עוד פעם הבאת לכאן את כל האוהדים של בית"ר.
כמה פעמים אמרתי לך להפסיק לצאת איתם, הם לא בשבילך.
הגיע הזמן שתגידי להם שלום.
למה שבת שלום? למה שבת שלום? למה שבת שלום? למה שבת שלום? למה שבת שלום? למה שבת שלום? למה שבת שלום? למה שבת שלום? למה שבת שלום? למה שבת שלום? למה שבת שלום? למה שבת שלום? יושבים שם למעלה, חם ויפת, והם מארגנים את כל הקנוניה הזאתי. נו, אני מתפלא על האינטליגנציה שלך. איך חם ויפת יכולים להיות שם כשאתה ואני כאן אפרסמון פתולוגי? אפרסמון פתולוגי אתה בעצמך. כל ה"במשבר". כל ה"במשבר" עם משבר.
אולטרנגולים אינטראקטיבי.
אולי כבר תשתקו שלכם צמד מצ'וריסטי בגיל?
אתם לא רואים שהמשפחה במשבר?
זה לא הזמן להעיב, עכשיו צריך להתאחד.
כולנו יחד ננצח אותם.
משפחת ישראלי המאוחדת.
אלי, אלי, ישראלי!
זה נושא שונה לגמרי. הפעם נמצא איתי באולפן הממציא הצרפתי והמדען הישראלי מר איב גי משה. סליחה, סליחה, סליחה. זה איב גי משה, ולא כפי שציינת. אם כן, ערב טוב לך מר גי משה. אתה יכול לקרוא לי איב, זה בסדר. אז גוד איב-נינג.
ז'עדת עודה זה אותו דבר, לא קרה כלום. אם כן, מה הבאת לנו הפעם? ובכן, הפעם הכין אותי מכונה בומבסט אקסטראורדינר, פשוט להתפעל. אפשר לראות?
בבקשה.
אוהו.
בומבסט, גרנדיוזיק, מונארט.
מה היא עושה?
זוהי המכונה שעושה ז'עדת עודה.
ז'עדת עודה. אכן.
אתה יכול להדגים?
בבקשה.
ז'עדת עודה.
זה יפה. איך אתה קורא למכונה הזאת?
לזה אני קורא לה אסאפה.
אסאפה.
כן. אם כן, אתה יכול שוב להדגים את ז'עדת עודה?
במיוחד בשבילך. בבקשה. שים לב.
זאת זאת גרטה גרטה.
וואו. בוז. בוז.
זאת זאת וויק.
ז'עדת עודה.
אקסטרארדינר.
סביב לה פרנס גדול גרנדיו זיקה. אני יכול גם לנסות?
בבקשה, בבקשה. בשבילך. למה לא?
גר, גר,
זו ונג'ה, זאת זאת שפו פו פו גרטה.
המכונה היא לא עשתה ז'עדת עודה.
כמובן, כמובן, מה שחזית כרגע, מה שראית זה כמובן מנגנון הגנה יוצא מגדר הרגיל. זה מנגנון הגנה מניפיק של המכונה הזאת. לא כל בן אדם יכול פשוט לבוא, לעשות למכונה זאת זאת.
גרטה גרטה בזבז ז'אק וואו וואו והיא תענה לו ב"ג'עדת עודה". אם כן, תודה רבה לך.
זה הכל הפעם כאן במבזק של ז'אק.
רק סליחה אם יותר לי למסור ד"ש לאברום הזרזר.
לא בשום פנים ואופן. מזל כי אני שונא אותו, הוא טיפוס חרא גדול.
חייב לי המון כסף, מטייב אותו.
איץ פשוט. כן.
אם כן, זה הכל הפעם כאן במבזק של ז'אק. לילה טוב והמשך צפייה מהנה.
ג'עדת עודה.