אוקיי, בוא נתחיל, אתה מסתכל על המצלמה,
אומר, הקומדיסטור מיד אחרי הפרסמות.
אוקיי, אני יכול להכניס נגיד צחוק קטן, משהו ש...
כן, בוא נוסח עזרה קטנה.
הקומדיסטור מיד אחרי הפרסמות.
מסוים, יופי, אוקיי, שלוש, שתיים, שלוש, שתיים, אחד, אקשן.
אם אתה רואה את הקומדיסטור יש קומי נשים שרצים בתוך פוספט גדול ואף אחד לא יודע מה קורה.
והקרית גדולה של אוויר עם שש בוטנים והרבה מטרות שמה, מה?
מה זה? מה זה הדיבור הזה?
לא, אני מבקש לך, פשוט לא, לא מביני מה שאתה אומר ככה.
תגיד פשוט, חמש מילים, לא צריך לדעת, הקומדיסטור מיד אחרי הפרסמות.
אימא, צחוק, אבל לא...
הקומדיסטור מיד אחרי הפרסמות.
מצוין, קח אתה עשה את זה, לא זה.
אוקיי, שלוש, ארבע, אקשן.
אם אתה רואה את הקומדיסטור יש הרבה אנשים שרצים פוספטים ואף אחד לא יודע מה קורה, ושש בוטנים, אם טיר הזה גדול עומד לכם גבויבה, מה?
מה זה? לא, לא, זה לא טוב.
מה?
זה לא טוב, אני לא מביני מה שאתה אומר.
מה זה הדיבור הזה? תגיד פשוט, חמש מילים, פשוטות.
הקומדיסטור מיד אחרי הפרסמות.
מה, מה, מה?
את עשה את חזרה.
הקומדיסטור מיד אחרי הפרסמות.
בביוקיי, אחלה, שלוש, ארבע, אקשן.
ככה זה, ככה זה טוב.
סדר, סדר, עושה את זה.
אקשן.
אם אתה בא לכל לבסטור, יש ככה מי, עכשיו יש לך אולי שרוצות, ויש לך ג'מוז גדול ואבא למה מה קורה, ויש שטיר הזה מטוש, מה?
מה זה? לא, זה לא, אתה לא עושה את זה טוב.
מה יש?
אז אסף, בואו, תעשה דאטה.
זה לא צריך אלו את זה, מתי צריך אלו כמה דאמושים, שתגול לו כמה אימה?
תגיד את זהו כסמו חלה, איתן לו אקשן.
תודה, אסף.
אקשן.
הקומדיסטור מיד אחרי הפרסמות, אחלה תוכנית.
תוכנית זו מבוססת על מקרים שהתרחשו במציאות.
כל קשר בין המציאות לדמיון הינו מקרי בהחלט.
שמות האנשים והמקומות שונו לצורך העלילה.
ומאטה הם נקראים הקומדיסטור.
ערב טוב.
אני ביקשתי מהבמה לצאת רגע מהקטש לצחוקים ולעשות משהו קצת לא שגרתי בתוכנית.
יש לי וידוי.
אתם לא יודעים את זה, אבל יש לי אח תאום.
כן, כן, אני יודע שאתם מופתעים.
יש לי אח תאום, לא סתם תאום, תאום זהה.
עד עכשיו היה נוח לנו לא לחשוף את העניין כי היינו ככה יכולים לשגע את כולם שגענו את כל העולם.
אבל עכשיו התבגרנו וזה הזמן להציג אותו בפניכם.
פעם ראשונה, ליאור אחי התאום.
אהלן, ליאור, מעניין חמוד.
קודם כל זה מימא, זה אחד.
תודה, וואו, וואו, וואו, תודה.
תודה.
רבותיי, זה צילום נדיר.
פעם ראשונה אנחנו ביחד מצטלמים ל...
יאללה, אסף, בואו, בואו, בואו.
תצטלם לי, יש לי, חייבים צלם מהר, אוקיי? בוא.
אסף.
אני לא אסף, אני ליאור.
די, בואו.
אתם שגעו אותי אתם, תהיה את הטבע.
אתה דרך מצטלם עכשיו.
זה אנחנו אני...
מה?
כמו שאמרתי שאני אעשה וידוי, אני עשיתי אותו.
די, אתה עכשיו כאילו מגלה לכולם את הכל מה?
גיליתי, זה מצולם, כן.
בואו נה, תראה, מה...
וואלה, תאומים, נלך תדע, תראה מה זה.
הנה, באמת, זה הזמן, הבאתי את התמונות מאמא,
הגיע הזמן, כן, להראות לכם כמה תמונות ביחד שלנו מהילדות.
הנה, שנינו בגן.
היינו חברים מאוד טובים.
מאוד, מאוד, מאוד.
אתה זוכר שתמיד יתמשך הבא שערות.
כן, הנה, זה, זה פה בבר מצווה.
בואו נה, זה אחלה כיף, תאומים.
אבל ללי נחתום, תראה.
הנה, ופה אנחנו בצבא.
היינו לפעמים עושים שבוע שבוע.
שבוע, אני הולך שבוע, הוא באותו בסיס,
והמפקדים לא יסומים לב.
איזה חיים היינו עושים.
נפלא.
שיהיה.
ספר להם על הפרסומות, העניין הזה שלא רוצים...
ספר?
לא, לא, לא, לא.
עזוב אותך ספר, אין פה אתם מדברים כבר.
אני אספר, אני אספר את זה, אני אספר את זה.
בקיצור, בקיצור, לליאו רצה להשתתף בכמה פרסומות, כמו שאתם יודעים.
בכמה? שתיים שלא יודע.
ובכל הפרסומות האלה, וזה אף אחד לא יודע, גם אני השתתפתי.
אבל איפשהו הבמים של הפרסומות לא אהבו את זה ששני פרצופים שנראים ממש אותו דבר פרסומת,
אז חתכו אותי, לא יודע למה דווקא חתכו אותי.
אז בואו נראה כמה קטעים שלא שודרו אף פעם שרואים את הגרסה מלא של הפרסומות.
הנה.
בואו אתם רואים את הפרסומת של השמפון שיושב ובוכה,
ועכשיו הנה בא קטע האחרון שלא שודר מעולם.
לא נורא לי, לא נורא, יש הרבה דקים היום.
מה זה, שמפון בריח בצל?
כן.
אז בגלל זה הדמעות.
השבתי בגלל זה הדמעות.
כן.
השבתי בגלל הבחורה.
תסביר, תתבר להם.
כן, עכשיו הנה, זה היה קטע פרסומת מאוד מפורסמת.
ותובן סוף אפשר לדעת מה באמת היה מתחת למהיל שלו ומה באמת הפחיד את יעל.
זה גדול, זה גדול.
יום, משום מה בחרו לא לשדר את זה, אבל זאת באמת הזדמנות להם.
זה קטע פרסם.
ביטון!
וואלה, החיים הפכו להיות משעממים בלי ביטון.
שלום.
מי אתה?
זה אתה איזה משקילה.
מה אתה רוצה?
אתה רוצה... אליהם חברים.
אתה רוצה להיות חבר שלי?
מה?
יש לך מחשבות אתה?
מחשבות אתה?
מחשבות, מחשבות.
יש לך איזה מחשבה, משהו במישור הפילוסופי.
לטרופי.
איזה... החיים זה כמו.
החיים זה ככה.
תגיד מה קרה לאמא שלך.
הלו?
ביטון!
מה זה? מה תקעת אותי?
הרבה.
אלוהם חברים.
אה?
תבין.
אתה לא יכול להיות חבר שלי,
אלא מחסר לך מישור שלם.
מישור שלם.
מישור החוף.
לא.
המישור הפילוסופי אין לך.
מישור הפילוסופי לך.
אין לך פילוסופיה.
יש לך פילוסופיה?
מה יש לך?
אללה ניטשה.
ראה.
ניטשה היה אומר.
רגע.
מי זה ניטשה?
ניטשה בוסקיל על דוד שלי.
הוא פלוסלוף.
פלוסלוף?
המוות הוא חלק אינטגרלי מן החיים.
הן יולדות אותנו מעל לקברים פתוחים.
לרגע יש נצנוץ של אוריום.
ואחר כך כאוס.
אין לך פילוסופיה.
ערב טוב.
שוב אנחנו במדריך כיצד נתנהג הנכון.
והפעם כיצד נתנהג ומה נעשה ברעידת אדמה.
ראשית.
אם נתקלת ברעידת אדמה.
אל תתפס לפאניקה מיותרת.
בוקר טוב.
משפצים פה את האוטו.
גופי של מכונה זה הדבר הזה.
מזד שני.
רעידת אדמה עלולה להיות דבר מסוכן.
יהיה ערני.
רעידת אדמה היא אסון טבע.
אל תנצל את המפגע לטובת חיה האישית.
זה בסדר מר גוטמן.
אני רק צריך להתייעץ עם השותף שלי.
זה מניב בנו רווח של יותר ממה אלף.
תסגעו את זה.
שבע נקודה שתיים אחוז זה בסדר המזומן אצלנו.
רעידת אדמה היא אסון טבע.
אל תנצל את המפגע לטובת חיה האישית.
זה בסדר מר גוטמן אני רק צריך להתייעץ עם השותף שלי.
זה מניב בנו רווח של יותר ממה אלף.
תסגעו את זה.
שבע נקודה שתיים אחוז זה בסדר המזומן אצלנו.
רעידת אדמה היא לא הזמן ליצירת קשרים חברתיים.
תורך.
וואו!
אדוני מה תעשה אדוני!
תרגע!
בזמן רעידת אדמה.
לעולם.
אבל לעולם.
אל תעסוק בפעילות שעלולה להזיק לאחרים.
נו לפתוח פאה.
כן.
עשיתי לך כבר טיפול שורש חינם.
למרבה הפלא יש מקרים שבהם רעידת האדמה עשויה לגרום לתוצאות חיוביות.
יאו!
וואו!
ולסיכום.
בפעם הבאה שתתקל ברעידת אדמה.
אולי עדיף שתתקל בה.
ולא באיזה רמיי כמו שאול שעובד עליך בעיניים.
מי נקחת הכסף שלך.
כהל ההפקות גאים להציג את הפרק החמישי בסדרה הקומית הישראלית הגרועה ביותר.
כשתתקל ברעידת אדמה.
עם ריביים שובי ו...
גריס.
אני מצטער אימא.
אני ניסיתי להמציא קפה.
שבמקום להורר הוא מרדים.
מפגר.
אם היינו רוצים להירדם.
יכולנו ללכת לראות הופעה של אלפרד.
או, הנה מתחיל אזור הדמדומים.
או, מה זה המכוער הקרח הזה?
אוי.
חודי, מה שומת בקפה?
גדול, גדול.
דרך אגב, רודי, אופי חבר שלך.
איזה סנוב ראותי אתמול ברחום.
הוא לא אמר לי שום.
טוב, בטח הוא לא זיה אותך עם הבגדים.
לא, ביתה!
לא, ביתה! אלה, ביתה!
מה אתה מתפלא?
אתה באמת לא מצחיק.
אתה יודע מי מצחיק?
אלפרד! אלפרד!
הוא מצחיק רק חבל שהם לא תחליט בטלוויזיה.
אם אותו היינו מחליפים ערוץ.
יאללה, ללך, ללך!
יאללה, חברת די שם.
מספיק, חברת, די!
יאללה, ביתה, יאללה!
זיוון, עוד פעם הבאת לכאן את כל ההודים של ביתה.
כמה פעמים אמרתי לך להפסיק לצאת איתם.
הם לא בשבילך.
היגיע הזמן שתגידי להם שלום.
שלום רבון שבת, שלום רבון שבת, שלום רבון שבת, שלום רבון שבת.
מדי!
די, די, אללה, די, די, אללה!
אוי ואבוי, אני חושב שמשפכנו.
יושבים שם למעלה,
חם ויפת,
והם מארגלים את כל הכנונייה הזאת.
נו, אני מתפלא על האינטליגנציה שלך.
איך חם ויפת יכולים להיות שם?
כשאתה ואני כאן.
אפרסמון פתולוגי.
אפרסמון פתולוגי עתם עצמך.
קולה במשבר.
קולה במשבר עם משבר.
לולטרנגולים אינטראקטיבי.
אולי כבר תשתקו שלכם צמד מצ'וריסטי מגיל?
אתם לא רואים שהמשפחה במשבר?
זה לא הזמן להיב.
עכשיו צריך להתאחד.
כולנו יחד ננצח אותם.
משפחת ישראלי המאוחדת.
אלי, אלי, ישראלי!
אלי, אלי, אלי, אלי, אלי, אלו!
אלו, אלו, אלו, אלו!
אלו, אלו, אלו!
אלו, אלו!
ולנושא שונה לגמרי.
הפעם נמצא איתי באולפן הממציא הצרפתי
והמדען הישראלי מר, איבגי משה.
איבגי משה.
אה, סליחה, סליחה, סליחה.
זה איבגי משה, ולא כפי שציינת.
אה, אם כן, ערב טוב לך מרגי משה.
אתה יכול לקרוא לי איבג, זה בסדר.
אז, גוד איבנינג.
סליחה.
סליחה?
ז'עדת עודה, זה אותו דבר, לא כבר כלום.
אה, כן.
אם כן, מה הבאת לנו הפעם?
וכן, הפעם הכי נוטי.
מכונה בומבסט, אקסטראורדינר, פשוט להתפעל.
אפשר לראות?
בבקשה.
בומבסט, גרנדיאזיק, מונט.
מה היא עושה?
זוהי המכונה שעושה ז'עדת עודה.
ז'עדת עודה?
אכן.
מה אתה יכול להדגין?
בבקשה.
ז'עדת עודה.
בוא סליחה, בבקשה.
גרנדיאזיק, אקסטראורדינר.
זה יפה.
איך אתה קורא למכונה הזו?
וזה אני קורא לה, אסף.
אסף.
כן.
אם כן, אתה יכול שוב להדגין את ז'עדת עודה?
במיוחד שלך, בבקשה, שים לב.
ז'עדת, גרתה.
ומאו.
בז, בז.
ז' ז' ויק.
ויק.
ז'עדת עודה.
אקסטראורדינר.
ביב לפרנס.
גדול.
גרנדיאזיק.
אני יכול גם לנסת?
בבקשה.
בשבילך.
למה לא.
גר, גר.
שוו.
ונג.
ז'ט, ז'ט.
שפו, פו, פו.
גרתה.
המכונה היא לא עשתה ז'עדת עודה.
כמובן, כמובן.
מה שחזית כרגע, מה שראית זה כמובן מנגנון הגנה יוצא מגדר הרגיל.
זה מנגנון הגנה המדיפיקה של המכונה הזאת.
לא כל בן אדם יכול פשוט לבוא לעשות למכונה ז'ט, ז'ט, ז'ט, גרתה, גרתה.
וז'בוז.
וואו, וואו.
ואי תענה לו ב...
גרתה עודה.
אם כן, תודה רבה לך.
זה הכל להפעם, כאן במבזק של ז'ק.
הרקס, נכון יתר לי למסור דש.
לעברום הזרזר.
לא, בשום פנים ואופן...
מזל כי אני שונא אותו, הוא טיפוס חרא גדול.
חייב לי המון כסף, מתייב אותו.
מה? מה?
יס, פשוט.
כן.
אם כן, זה הכל להפעם, כאן במבזק של ז'ק.
לילה טוב והמשך צפייה מענה.
גרתה עודה.
גרתה עודה רגע.