ט, ט, ט, ביתם כתם, צעות לגם שוקיים, ובשחינם רח את הכול. אם יש לך חריץ, תחיל פצע כוס מים, תחט פיך בסימפיס גדול. הגבורים הגדים לכל פדיש אוויר.
קטן נחמד טוריטאי גולד לסרב קטן רגיש אולי אהיה פטיש אולי אולי אולי לכבוד פורים עשים גומד ושרשרים אני שמעון אני חיימון אני אלוורטו שמש זכינו במקום ראשון באליפות השפש שושן ויעקב צהלו ושמחו ספירותם יחד
יחד סרט של רדיו יחד סרט של רדיו ממזחק הפוקר
בכל הג'מר ארצים בעקבותיו
שלום לכולם ואנחנו קל בתוכנית חגיגית ומיוחדת לפורים ובדיוק כמו שהבטחנו היום גם ישולבו קטעים שאתם שלחתם מהבית מרוב צפייה חטפנו נקע בעיניים תודה לכל אלה ששלחו לנו את הקלטות אולם ברם מאידך גיסל
לא נוכל לשדר את כולם, אז סליחה.
הגדילו לעשות כמה חבר'ה ששלחו איזה קטע מקניה שמה, מאפריקה, אה!
אפריקאנרס, לך תבין את העולם, מה הם שולחים? איזה פוט שלה.
מה זה אכרת אסור? יש לי, יש לי, יש לי. תפסיק עם ה-חלסטרה הזאת, לאפלאפ.
הרסטרה, הרסטרה, הרסטרה, הרסטרה, הרסטרה. תפסיק עם ה-חלסטרה הזאת, לאפלאפ. הרסטרה, חלסטרה.
תפסיק עם ההרסטרה הזאת.
ערב טוב, הרי תקציר המגילה, כאן בשידורי שושן הבירה, בערוץ הקהילתי שלכם.
המלך אחשוורוש עורך נשף מפואר לכל השרים ואנשי החצר.
כתבנו יצא אל השטח.
ערב צח, ערב זך,
אני ומלככם האהוב אחשוורוש הקשוקה,
אבולך בהודו ועד כוש של הרב רבין אן דבובור.
וערב אני רוצה לפתיחת הערב להציג אורח חשוב.
תרשו לי לקבל את מרדכי הלא-מצחיק, הלילה טובה.
ולכבודו של מרדכי,
אני רוצה שצעיר בני הארבוד ישיר לכבודו שיר בזייתא.
ועזרתא, בבקשה, שיר לו שיר, בבקשה, ירדתא, בבקשה. אני מבקש שקט, ועזרתא.
מה נשתנה הלילה זה כל הלילות כל הלילות... שטעו!
שייב!
ועכשיו תרשו לי, בואו נרים כוסות.
היי טובים!
יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי.
מה המשותף בין פורים לבין מלחמת המפרץ? גם בזה, גם בזה, לובשים מסכות!
איזה, איזה, איזה, איזה, איזה, איזה, איזה, איזה, איזה. מה המשותף למרדכי ולבוני גינזבורג?
מה? נו.
שניהם עומדים בשר!
יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי. מה משותף לאמן ולכביסה?
נו.
זה תלוי.
יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי.
מה משותף לאוזן אמן ולבורקס?
מה?
בשניהם יש פרק!
חוץ מהבורקס.
ארץ תום, הידיעה שהגיעה דעתה, המצלמה המשותפתת של יהודים נוחתת על המדינה,
הכל עומד אשתו.
פסיכולוגים הגדירו אותם חולי נפש,
מבגרים אבל אופטימי, תשע בארץ, ערוץ תל אביב תל אביב תל אביב תל אביב תל אביב תל אביב תל אביב תל אביב תל אביב תל אביב תל אביב תל אביב תל אביב תל אביב תל אביב תל אביב תל אביב תל אביב תל אביב תל אביב תל אביב  ובינתיים בחדרה יושבת המלכה ושתי ועובדת על פרסומת.
ערב טוב וחג שמח לכל תושבי פרס ומדי שוב אנו בתוכנית כדאי לקנות והפעם נעסוק באיכות חיים.
כמה פעמים רצית לשחק ברעשן החששת להטריד את מנוחת השכנים לא עוד מהיום חידוש מרעיש גם בשטח זה נא להכיר רעשן הרעשן השקט נוח קומפקטי וידידותי לסביבה הוזמנתי למשתה של בעלי המלך אחשוורוש
הוא רצה שעיני כל השרים בי תחזנה אך מה לעשות וכואב לי הראש ויש לי חולשה וסחרחורת ומיגרנה יש פתרון מהיום לכל כאב ראש אאו קחי כדור אקמולאו ואז במהירות של גיל לאו תרגישי מיד אוה כמה כואב לי הראש אקח כדור בזה הרגע הייתם צריכים לראות אותי קודם קחו את הכדורים נאו
ומיד תרגישו וואו המניאק ערב טוב מריאק ערב טוב מריאק ערב טוב מריאק כן לך יש סיפור אישי לספר לאומה כן בוודאי אני הלכתי ללתום יום אחד ברחוב ולפתע ניגש אליי אדם בשם
מרדכי הוא סיפר לי בדיחה מה זה לא מצחיקה אני שנים שלא לא צחקתי ככה אתה לא מאמין פשוט הוא בא אליי ואני החלטתי כתוצאה מזאת להשמיד את כל האנשים הלא מצחיקים כן אבל איך תזהה מי מצחיק ומי לא מה זאת אומרת לשם כך אני הכין אותי מבעוד מועד מכונה שמזהה בדיחות לא מצחיקות ועל ידי כך מזהה אנשים לא מצחיקים אתה יכול להדגים? בוודאי לדוגמה נגיד סתם לשם
קוריוז תספר לי בדיחה שני פרסים לא מצחיק שני גרוזינים לא מצחיק לא מצחיק לא מצחיק מודיעים לי לא מצחיק מודיעים לי רגע ידיעה לא מצחיק זה ככה עובדת המכונה הזאת רגע מודיעים לי מודיעה במו ידיי במו ידיי מודיעים לי ידיעה חשובה אחשוורושק שוקה החליט להיפרד מאשתו ושתי וואו וואו מצחיק מאוד מצחיק זה גדול הרסת אותי
קלטת ששלחו החברה מקריית ביאליק הקלטת של אזור הדמדומים
ברוכים הבאים כאן לטקס תחרות בחירת המלכה החדשה פה בגני ארמון
המלך וראשית נראה קליפ קצר שהכינו כמה מהמתמודדות בבקשה
כאן בעיצומו של הטקס ובואו נכיר את חבר השופטים שלנו יושב ראש חבר השופטים הלוא הוא כבוד המלך אחשוורושק שוקה
סגן ראשון הוא ראש השרים המאניאק וסגן שני הוא חיים הצוחק
ובכן חבר השופטים המועמדת הראשונה בביתה פנימה
שלום לכם, מה נשמע? טוב שבאתי באמת, נכון? חמש דקות אני מחכה פה, חמש דקות! זה לא נראה לי שיש פה מי יודע מה אנשים, אבל אני אפנים, אני אפנים! בבקשה, חן-חן, בבקשה. עכשיו אתה תחכה, חצוף כזה. אני חיכיתי לך, אתה תחכה לי. חמש דקות אני חיכיתי לך, אתה תמתי, תמתי עם שקט!
טוב, טוב אתה תקשיב אלי, אתה תתנהג גאות, אתה תתנהג גאות, אתה תתחתן עם החשבון.
אני לא רוצה להתחתן עם החשבון. לא רוצה, בטח, אז היא תהיה כן רוצה, היא מבט של השפרטה הזה. היא מבט של השפרטה שובת במעפייה. אין לו כסף על האנשיון הזה. אני לא רוצה להתחתן איתו, אתה תהיה בשקט. אבל אני ילד, אני לא רוצה להתחתן בכלל. אבל זה קבר זה לאכול ארוחות, אל תהיה תומדת. זה בכל דבר, אבל יש לו גם צד נשי.
הוא רוחץ כלים, הוא מוריד את הזבל, הוא יכול להיות מלכה נהדרת. בסדר, אני לא רוצה להיות מלכת אסתר, אני רוצה להיות זורו. אתה רוצה להיות זורו. תהי קודם על האורחות, השליכו אל הבור.
תהי קודם על האורחות, השליכו אל הבור. יאללה. למה? כי הוא לא פארסי, אתם משתלטים על המדינה, אתם חולי ראש, אני אראה לכם, כולם יודעים שאתם קמצנים, כולם יודעים. מי חווה את אהלת פואטה, אה? מי חווה? פארסי שאיבד לירה.
מה יש? מה אתה מצלם בגנרט? מה קרה? הרסתם את המדינה אתם עם התקשורת והמצלמות שלכם. שישלחו לכם קלטות, שישלחו קלטות. כולם הפסיקו לעבוד, כל המשק, במדגרה, במשק, במטעים, באבוקדה. לאן כולם נעלמו? מקליטים, מצלמים, מה קרה? מה זה הבוז'ראט הגדול הזה? שנייה, חיים, תזיז את הטרקטור. תזיז את הטרקטור. אה, הרסתם את המדינה. איפה העבודה? איפה שורשיות?
איפה חקלאות? לאן זה נעלם יגה כפיים? הלוא אמר אה דה גורדון יגה כפיים, עבודה, עמל ובעיטת עונשין. מה קורה לכם, אה? כולכם דה גנרטים. ומה שלחו? מה שלחו, החבר'ה מקמיאל?
שולחים לך קטעים על בברלי הילס. בברלי הילס. הלוא דה גלותי. דה פתה. דה גלותי. גועל נפש. הבורגניזם לשמור. אה! לך דבר לקיווי. מה קורה, הרצל? תרד למטה.
הבאים לבדיחה חכה עם חיים לא.
שמושון שלנו הולך לעשות מהפכה, רבותיי. הוא, אנחנו חיפשנו אותו למלכה, שימו לב. הוא הולך לבוא לגני הארמון ולעשות אודישנים. למי תהיה המלכה הבאה של אחושקשוקה, אחשוורוש? שימו לבושון, אני רוצה שתכניס לאחשוורוש לא ידע שמושון הוא המלכה.
היי. אהלן, חן-חן, כן בבקשה, מה שמך?
גים באסנשנד, סתם, מיכאלה ברקוש, יעל המוקשיץ.
אמא שלי מטורנלת, כן, ביי אחד לנו.
אני הכנתי לכם קטע ריכוז.
מוזיקה, בבקשה?
עם אמא שלי מלחמיי מלחמיי.
תיסוק, וואה!
אה, יאללה תעמוקה.
זה המלכה שני, זה המלכה הייתה פרשימה הייתה חדה פרשנית.
התקבלתי, אמא שלי.
אני התקבלתי, זה חיים.
זה מושן בבדיחה. מושן. הם חיים. אני מושון.
אצליחו אותם אל הבור. תצלי אותו לכן, מה זה ארתג'ה? אני נורא מתרגש.
שלום לכם, זיהומנואל הפלאפי. ביקשו ממני להציג את ההמון שלחו לנו כלצות ילדים, נשים טף ואנחנו פשוט לא ידענו מה לעשות, אז עשינו כזה מין קובץ של כל הקצאים, כזה ביט אנד פיסס.
אני נורא מתרגש. בואו נראה כזה משהו אחר, אני חונה במקום אסור.
יא גדי, זה אתה.
מכה חדשה של חברי תל אביב.
מה את מדברת אצל גודי?
מרבין בשמחה, נראה רשע, מענה מלכה ונאפו.
מכה חודש לה נוחת את העיר ראימו תל אביב,
הקומדיסטורומניה.
קומדיסטורומניה מנדחון חולני, פסיכיאנטי, פאטי, אנטיספטי ואנטיביוטי להתאמות לראות את כוכבי הקומדיסטור המעורבים
לקחנו את המצלמה המצוטטת שלנו,
יצאנו לבדוק הקצה הקטעה.
גם ג'ודי לא צארנו לו,
קרקנו של ממה,
היא עוד יכולה לעצור שם.
תן, תן, תן, תן, תן, תן, תן, תן, תן, תוך שלום, שלום לטירורים, איש, איש, איש, תפוח מדבוש,
אוי, בלבלתי בחג, אההההה.
עדיין מכרגע באופן ממציא היסטו האוניברסלי הנודע מר נחותה, שלום לחמם נחותה. זה נשאר מהאיברה, רשם לעשות דף אחרות.
מיוזיק אונדלד יבלוקס, אתם רוצים ללמוד עם סטורות. מה אמרנו ללמוד עם ליבה? מה אמרנו ללמוד עם ליבה?
איזה, איזה, דלה, דלה, דלה, דלה, אשר רץ על התחקור הזה כאן, השתנה צבעת הערכה. נעשה זאת שוב. תודה רבה. ובכן, זה הכל הפעם, כמה מבצע ששאל, סליחה, אם יותר לי למסור דרש חם ליהושע ברנשטיין. לא. אז גנדי, שכח מזה.
מה שאכל זאת פרפרה משעשע, הפך למדרד שאין גדול ממנו.
פעם רציתי לדבר על כימוש דור של צוקה על החייאת הפליטות. מה קורה, בא איזה אסיאתי עם שערות כמו ירדק, אני בעד שום ספר של העם. מה זה החרטי הזה?
זה מפגח על האומץות, שני דוגמאים.
יא אל יא אל יא אל יא סטאדם עוזר.
פרט יפה ובעיית מקלומיים לעזר, חס ולתמיד.
צריך לצרפת ואם אתה גבר בישראל תנחק. ותחשבו על זה.
אה, הם גודפוינטים שלי.
בבקשה, במועמדת הבאה.
ערב טוב, ערב צח, אלוהים יעזור לנו, אהלן.
מה משמיך, בבקשה?
כאן עשרות שחם, הרב קרפין, סממה, פיקסום סוכה, ניקטוקר, נבט לא בפרע לי מלך רעב. היא לא שם, היא כבר תקציר של מגילת השטרן, ואימא שלי אהלן.
היא ג'וב, ג'וב.
ג'וב בבקשה, ג'וב בבקשה, ביי חאנדלנו.
שוי השמש לעלות לבוטר, זה שלופן? אה, מה אתה אומר, חיילים יאהבו אותה? אני יש לי כזאת מכונה בבית, זה אקסטרארדינר.
תראי, האמת האודישן שלך היה רע מאוד, רע מאוד, מכפיר וחסר כל כישרון. יש לך עוד משהו לספר לנו, אולי?
יש לי גם פרוטקציה.
אני מכירה את הבן של טוביה צפיר.
היא התקבלת.
בעקבות בחירתה של אסתר למלכה החדשה,
נערך בארמון משתה נוסף.
נעבור אל המשתה.
חבר'ה, תוספת שנית,
אני רוצה להציג בפניכם הערב את המלכה החדשה ואת אשתי החדשה,
את אסתר לוס אהרונוב סרפין שמוזק לאווין,
שמוסיפה לה היום את השם חלאס רעי ומערב לזה.
זה ביוני, זה בי, זה בי, זה בי, זה בי, זה בי, זה בי, זה בי, זה בי, זה בי, זה בי, זה בי, זה בי, זה בי, זה בי, זה בי, זה בי, זה בי, זה בי, זה בי, זה בי, זה בי, זה בי, זה בי, זה בי, זה בי, זה בי, זה בי, זה בי, זה בי, זה בי, זה בי, זה בי, זה בי, זה בי, זה בי, זה בי, זה בי, זה בי, זה בי, זה בי, זה בי, זה בי, זה בי, זה בי, זה בי, זה בי, זה בי, זה בי, זה בי, זה בי, זה בי, זה בי, זה בי, זה
אז יש לי גם כן, יש לי גם כן, יש לי, יש לי, יש לי.
מהודו והתקוש בשכונת קצמון, אין כמו אסתר היא שווה המון, אין כמו אסתר היא שווה.
מהודו והתקוש זיכרוני יעקב, אין כמו אסתר אליך בגבלי אהוב, איי. אין כמו אסתר אליך בגבלי אהוב, איי. יש לי, יש לי, יש לי, יש לי. מהודו והתקושי במפרץ חיפה, אסתר היא בכלל קרובת המשפחה שלי. כך היה של האיש אשר המלך קופץ ביקרו.
בוא'נה, תעצרו שם, אהלן, חג שמח. בוא'נה, אל תשאלו כמה קלטות קיבלנו מהציבור בארץ.
אלפי קלטות, אני אומר אלפי, מאות קלטות, אבל אני חוזר ומדגיש, לציבור בארץ אין מה לדאוג, משטרת ישראל תטפל בבעיית הקלטות האלה. מבחינתי היא בחרה את הקלטת שנגעה לליבי הכי הרבה וזכתה במקום הראשון,
וזאת הקלטת של אסי טוויטו.
בואו נצפה יחד בקטעים מהקלטת ונלמד איך לא צריך להתנהג.
אז קבלו אותו, את אסי טוויטו, ממושב קדימה. יאללה, קדימה, קדימה.
קדימה, סעוו. קדימה, יאללה. קדימה, קדימה.
עכשיו תמות, אני אחזיר לך את האופניים.
אני מניאקים, אני אחזיר לך את האופניים.
אני בורח לך.
לא נותן לך, לא נותן זיזה. אתה רוצה את אף פעם? לא נותן לך שיקח. אתה רוצה את אף פעם? יאללה, אתה אוכל את האוטו? אלפיים שקל. אהה, הרבה בשבילי.
אלפיים שקל, אתה רוצה? הרבה בשבילי. כמה אתה רוצה?
מאתיים. מאתיים? כן. שמטילך הבית בחטרה בחטרה. למה את הקזינו בחטרה בחטרה?
לך, לך, לך, לך. טוב, אלפיים. אני מוכן.
טוב, בחור? אלפיים. יאללה, עלי האוטו שלך. תהיה בריא. יאללה, סע, סע. תגידי, יפה. בואי נדליק לך אותו. תפסיק לסעות. אני ממהל. אחלה הדלקה. אלפיך ללכת לך אתה מפגד. עכשיו נצהיר את הכוכב האמיתי של הערב.
ס.פ. סוויטו ממושב קדימה.
וואלה, בחיים הוא יותר זוכר מהקסטה, אה? קודם כל אתה זוכה בפטיש אמיתי. תודה רבה לך, ידידי. אתה יודע מה זה הסוהר הזה יעשה לך. הנה, עכשיו כל העולם רואה אותך, כל הארץ, ממחר אין עבודה, אתה גמור, אנשים לא יסתכלו עליך, אין דקה. גם ככה אני גמור, זה לא העבודה.
אוקיי, דבר ראשון, תגיד, אתה לא מתבייש?
שים עליך תלבושת, מה, אתה בא לי פה לבוט? הנה, מפגר, אבל אופטימי. תקשיבי. תגיד לי, כמה זמן הבאת לקסטה הזאת?
עשר דקות במשך ארבע שנים. כן, רואים, הייתה שקע ארבע שנים. תגיד, באמת שרפת אוטו? אוטו אמיתי, כן. כן? מאיפה האוטו זה? שלי. שלך כמה הוא שווה? 2,000 שקל. 2,000 שקל. אז בוא עכשיו נעשה את הקטע הזה עם אוטו אמיתי. נוסף. זה תוכנית או לא? 50,000 שקל, נכון? זה כיף. אוטו כמו שצריך, בוא נשרוף אוטו. הקטע בשיפוחה, אתה מככב בקטע, הולך? הולך. בוא הנה, המניאק, תראה איזה אוטו מכרת לי. אתה עושה צחוק, מה זה האוט
אני אצליק לך, טוב, תהיה רגוע. מה אתה עושה? תגיד לי, אתה השתגעת? זה אותו, מה אתה עושה? אתה אומר הוא לא נדלק, אני מצליח. מה אתה השתגעת לגמרי, מה אתה עושה?! רגע, רגע, רגע, עצור.
בטלוויזיה זה קל, לוחצים סוף וזה אוסר.
עבד בחיים, בחיים זה לא ככה.
אל תהיו מסודרים, תהיו אופטימיים,
אל תנסו את זה בבית.
ובינתיים במקום אחר בממלכה נרקמת מזמן. בקטן, אה תרש? באה לי מחשבה. עוד פעם אתה? אלפיים שנה אחורה עדיין באות לך מחשבות? אני משחרר ההיסטוריה חושב, בקטן. וואלה, אתה איזה מחשבה בא לך? איזה כוזי דבר שלי. איזה מחשבה זה, איזה מחשבה זה. אבל איזה מחשבה בבישור שאסור לחשוב עליו. באמת. עכשיו יש לי באמת מחשבה. כן. החיים זה כמו החגים של היהודים. מה קרה לגיסתך? לא קרה לה כלום, למה?
אבל באמת, אם תחשוב שראה, שהחיים זה כמו חגים. תראה, נגיד אתה ילד, מגיע חג סוכות? כן. איזה שבחה אתה הולך, בואנת סוכה, גונב סכך, עושה עין, חוגג, נהנה? כן. יפה, אחר כך מגיע חג חנוכה? כן. וואלה, לוקח חנוכיה, יושבים ומברכים על הנרות, צריכים את יהודה מכבי, פך השמן, נתן שמנו, נהנים? נהניתי. נהנינו. נהנים. שמחה גדולה ממשיך, הנה מגיע חג פורים. רגע, רגע, עוד לא המציאו את החג פורים.
מתחפשים, תחפושות, מסכות רעשנים. נהנים. מגיע השבועות, אוכלים גבינות, אוכלים פיצות, מגיע על הגבעה, עושים מדורות, וככה חגים באים וחגים נהנים. כן. עוברת שנה, עוד פעם החגים באים, עוד פעם החגים באים, נהנים. נהנים. עוברת שנה, עוד פעם החגים באים, עוד פעם, אתה כבר לא מתחיל ליהנות, נהנים. אז לך כבר, תגיד, פילטי פישו אצלך מה... אתה פתאום זה לא זה, נכון? מה קרה לאמא שלך? לא קרה לה כלום, אבל ככה זה גם בחיים.
אתה חג חג בחיים, אתה ילד, הכול סבבה, אתה מתבגר, הכול סבבה, הכול אותו דבר, הכול אותו דבר, הכול... נמאס לך? זה במישור הפילוסופי. בטח. מה קורה במישור של התכלס? איך עוצרים את ה... עוד שנה, עוד שנה, עוד שנה, עוד שנה, עוד שנה, עוד שנה? והנה, עכשיו בא לי מחשבה. נו, צריך לעשות משהו חריג, משהו יוצא דופן, משהו שלא חשבו עליו, משהו מקורי. בואו נערוך את החשוורון, שיהיה משהו מקורי, שיהיה מחשבה.
אז תדבר בשקט, שאין פה את המכשירי ציטוט של הקינקר הזה, מרדכי. מרדכי, מרדכי. עזוב, אל תמחד. אנחנו מדברים במישור הפילוסופי. זה מגילה פה, זה לא עיתונים. אין, אין ציטוטים, אל תדאג. אז יאללה, בוא. יאללה, בוא, קדימה. למה תמיד צריך ללכת באמצע של המחשבה? לא מבין. מרדכי פעם חשש את המזימה, והמלך אחשורושת שוקה הציל את כל הלא מצחיקים. העיר שושן שאלה ושמחה, ורבים מהאומנים,
עשו חזרות לקראת ההופעה הגדולה שאמורה להתקיים. כתבנו, יפה אל השאלה.
בני רוצה להתקבל אליכם לצמד כזמר של אישי, מר ישראל. ישראל, ישראל, ישראל, בני. ואדון בני. בני או אין לי דודו.
אי אפשר, אי אפשר להתקבל, אנחנו צמד.
אנחנו עושים 25 שנה ביחד.
יא דווקא טובה כרגע, כרגע. כמו שישראל אמר 25 שנים, אנחנו עושים את זה.
פשוט תלמדו את זה במצב מאוד מאוד לא נוח. נוח? מה?
חבר'ה, חבר'ה, אתם פשוט לא תלמדו את זה רגע בעבודה, תעשו לנו את זה כבר, אוקיי? בסדר?
מדוע לא תקבלו אותו? הוא שר יפה, יש לו יופי של קול.
כל ששון וכל שמחה, כל חתן וכל כלה.
מה זה? זה באמת, זה לא יפה. מה קרה?
מה קרה לנו? מה קרה?
מה אתם מגיעים לי? די, די, זה לא יפה, די. זה לא יפה, די. די, דיינו, די, דיינו, דיינו, דיינו, דיינו. רגע, רגע. רגע, רגע. זה לא יפה. אדון, זה באמת לא יפה. אדון, זה באמת לא יפה. אדון, זה באמת לא יפה. אדון, עולם אשר מלאך וטרם כל יצין עם הארץ, שפה בספטור כל החיים אלף שמונים. באמת, באמת, זה לא יפה. זה לא יפה.
אתם מפורסמים בכל העולם כולו. נכון, כן. ילד מסכן, כל העולם כולו.
קשר אצלנו מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם. תראו, באמת לא יפה מה שעשיתם. אנחנו באנו, ראינו, איפה ראינו אותם בהופעה? אורגלית, ראינו אותם בירושלים.
שלום למוצמה שלום למוצמה שלום למוצמה שלום למוצמה שלום למוצמה שלום למוצמה שלום למוצמה שלום למוצמה שלום למוצמה שלום למוצמה שלום למוצמה שלום למוצמה שלום למוצמה שלום למוצמה שלום למוצמה שלום למוצמה שלום למוצמה שלום למוצמה שלום למוצמה שלום למוצמה. ערב טוב, מה רומם? הלאה. אתה המצאת המצאה חדשה, מדוע שלא נראה אותה, אה? מדוע באמת? בוא נראה אותה. אוקיי, הנה, נכון, אני חושב שתים לב, זה מכון העצרה.
אורדינר, אורדינר.
אשכה, לא לו הלום הזה.
בואי לאיזה גדול זה יכול להיות שמוציאים אותו שני רומנים. שמעון! מה? תגיד, מה קרה למבטאה שלך?
אורדינר, זה כל היום במישור הפילוסופיה.
בסדר, אתה רוצה מברק מזמר, קבל מברק מזמר.
פמלון.
הייתי מושר בזה שאתה קודם. חייה!
, בגן, בלי להמליץ לך על מקרר. זה לא מקרר, זה רעי. הוא שקט, הוא לא מזיע. חלקי חילוף? 50 שנה. אצלנו, אסה, תחזיק מעמד חודשיים. מהחלל הזמינו אותי 1,000 חתיכות. אני מפסיד עליך. קניתי כזה לאחותי. לאימא שלי. לגרושתי. אני קניתי שניים.
ג'נרל אלקטריק.
אחרי שתנסה, לא תרצה מקרר אחר.
תזכות חיים וכל החיים.
את יודעתך על כל הפרסומות למקררים, אהה, רציני.
שכנעו אותו בארון, נכון. ואני מבין שאין על מה לדבר כבר.
ואם הם יורידו מחירים עד עתך, לא מוכן אפילו לשמוע.
ושינוי קוסמטי במקרר שלהם ישפיע עליך.
קיצור, שום דבר לא נראה לך.
אתה צודק, מקרר קונים מחברה אמינה כמו אמקור, שמכרה בישראל יותר משני מיליון מקררים. ועכשיו אמקור פרסטיג' המקרר הנמכר ביותר בישראל.
גם כשאני ממהרת אני לא מוותרת קונדישיונר אל סב ללא שטיפה פריצת דרך של אוריאל פריס קונדישיונר לשימוש לאחר כל חפיפה ללא שטיפה סוף סוף קונדישיונר שמטפל בצערי תוך שניות מתיר קשרים ומענית לי שיער רך כמשי אוורירי, קלים, מבריץ ומלא חיים קוציא את הקונדישיונר ללא שטיפה של אל סב ליופי של שיער בן רגע אל סב דואג ליופי שיערך יום יום יותר בעולם סימונס
הטוב ביותר בעולם מבצע קני אבקת כביסה קולון אולי בפנים מחכה לך יהלום צ'מפו חדש מסדרת סיקייפליין כי כל העולם מסתכל עלייך
לא סיכם, לא סיכם, לא סיכם עוד הרגביל החדש, לא סיכם של קאנה
בשעה תשע ורבע בערוץ 2 בתלעד בחרנו להראות לכם קטעים נבחרים של הקומדיסטורי לכבוד זה כתבנו שיר מיוחד במטוסה ממכם
תשע ותשע ותשע ותשע ותשע ותשע.
ראשון בפספוסים קריס קוויזי מודד תחתונים ולהצבעה מודד מכוניות פספוסים תוכנית שלום מפספסים ראשון ברבע לתשע ברשת השבוע בלילה גוב אהוד בנאיז, הר אשדוד, יושי שדה, גד יגיל, אתי אנקרי ואילנה דיין יום שני ברבע לעשר ערוץ 2 תל-אר אירוע השנה בכדורסל, הבועל חולון ובני הרצליה הנפגשות בגמר והמדינה שידור מיוחד של ערוץ הספורט בתיאר, יום חמישי, 23 במרץ ותשע בערב
זה לא רק תוכנית הפורים, יש לנו אירוע מאוד מיוחד שאנחנו חוגגים היום: שנה ל"קומד היסטור"; בדיוק היום לפני שנה פתחנו את הדבר הזה שנקרא ה"קומד היסטור"; באולפן חשוך אל, למטה במרתפים, צולמה בסדר התוכנית הראשונה ארבעה אנשים, אף אחד לא יודע מי הם, צעים שאף אחד לא מבין מאיפה הם באו, תל עד בהיסטריה ערוץ 2 בהלם, 90% מהתוכנית קללות, אנשים היו בשוק, אנחנו האמת היינו קצת מבוהלים ורק בגלל שפורים, ממש רק בגלל שפורים,
החלטנו לעשות לקט קטן מהתוכנית הראשונה, תראו מה היינו אז, אתם תגידו מה אנחנו שווים היום, בואו נראה, קטע מהתוכנית הראשונה, בלי תנזורים.
ערב צהוב, ערב צהוב, תודה רבה, ערב צהוב כאן נכבד, אתם יצאנו כאן במועזון שלנו, המועזון היחידי, המועזון השכונתי, the one and only,
מועזון הג'יפה.
וילך בלעם לבני ישראל ויקללם.
ברכות, ברכות על החיים. עם ישראל היקר, התכנסנו כאן היום ביום היסטורי וחשוב זה על מנת לומר לכם שתי מילים מניאקים מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ יקים כולם מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ יקים כולם מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ מנ
גם אתה וגם אתה וגם אתה וגם את, כולכם מן, מן, מן, מן, מן, מן, מן, מן, מן, מן, מן, מן, מן, מן, מן, מן, מן, מן, מן, מן, מן, מן, מן, מן, מן, מן, שאלה אם, אם, אם, אמא שלהם, הפקחת שלהם היא המנהיגים, עורכי דין, מן יקים, רואי חשבון, מנהיגים, בנקאים, כולם גנמים, מן, מן, מן, מנהיגים, והפוליטיקאים, מנהיגים, גם ימנים,
גם שלולנים,
כולם מנהיגים. והתקשורת עוינת, התקשורת עוינת, וכולם מנהיגים. כל העיתונאים, ואנה הגיעו אותם לפני הכרטיסנים. הכרטיסנים מנהיגים, כולם מנהיגים. והמורים בבית ספר, והמורות ללשון, מנהיגים, והספרניות, כזה שפעם אתמול. מנהיגים כולם. כן, והמוסחניקים, והשיפוצניקים, והצבעים,
כולם מנהיגים.
והספרים לפלסים, זה כולם מנהיגים.
אבל השופט בן זונה, כן, השופט בן זונה,
השופט בן זונה,
השופט בן זונה, כולם, כולם, הן אחרי הכפיים, השופט בן זונה.
אני רוצה להזמין כבר את השלישייה הפותחת,
קבלו אותם, שלישייה ענקית,
שתתארח כאן במועדון, הם יצאו עם תקליט חדש של האבי מטאל ושל דנס,
ביצועים לשירים עבריים.
תקבלו הצעה מו, עויד, פלישיית, אדליהו, בבקשה.
(אומר דברים בשפה הערבית: ארז טוב לכולם, ארז מסובך, שוב אני הפרופסור יוקמט בן גבי,
בפינת העברית שלכם, והפעם נדבר על שיפור סגנון הדיבור. רבים מאיתנו נוספים, בייחוד ברגעי זעם, להשתמש בביסוסים שאינם מוסיפים כבוד למשתמש בהם. להלן מספר ההצעות להעלאת הרמה במסגרת המבצע: שפר סגנונך. ובכן, במקום לומר "אימא שלך זו בי" אמור "פרתך הנפקנית" במקום לומר "אחתקה צולעת" אמור "ארבת אחותך המדדה" במקום לומר "אוכל בה בי" אמור
צועק באכוז במקום לומר "לך תזדקי" אמור "קום ושגול" במקום "נשבר לי הבומבי" אמור "נתפצצימי" ובמקום "לך עפש מי ינענע עוד פיימני" אמור "קומה תורה מי זה משחד וצלצלך אנו ואנה הו מוטה שגעון"
ערב שחר אמזרח שוב את זה בחלסרה של החזרות
והפעם אם אמא שלי לא יאומן כי סופר אני רוצה לדבר איתכם על נושא מפתיע
יש לי פאוור רנג'ר, ואימא שלי, איזה פעד. אנשים מתחפקים לטלוויזיה, זה האימהות האכזריות האלה. לוקחות את הילד הקטן, קושרות אותו, שמות על המרגז, אין לו, עביר, עושים לו שתי חורים לעיניים. מה זה אחת הזה? כל הילדים מתחקים, כדורגל, אוכלים אוזני המז, סבבה. ההוא מסכן, כל היום טלוויזיה, וגם לא קולט.
הייתה שמה לו אנטנה, היה נהנל בעוטו. לא יאומן, פשוט מצוקרה. וגם האימהות, מסכן, עוד פעם הייתה הולכת קונה,
הם הולכו להיכנס לעומר דף בחוב הלוואות, שוטדות תחפושות, לא יאומן, לא יאומן. אני שמעתי סדים נמרים, היא תתחפש לזוזו, לא יאומן מה שזה, לא יאומן. אבל זה עוד כלום.
עשירים והמנהגים זה מצוקה יותר קשה. בואו נתחיל במנהגים.
אמא שלי, המנהג הזה, לאכול את האוזניים של האויב, לא אכפת לי. לא אכפת לי לאכול את האוזניים של האויב, אבל למה עם הג'יפה בביתו חובים? זה מגעי, זה לא יאומן.
לא יאומן כשופה.
אבל המצוקה הגדולה ביותר זה שירי פורים.
פה, עם אמא שלי, לא יכולתי להבליד יותר. מה זה החרטה הזה? ליצן קטן, נחמד, רוקד עם כל אחד. זה הליצן הכי שראייר במדינה, זה לא ליצן, זה זונה. מה זה רוקד עם כל העז?
אוסר קודם מישהו ותלך לפה, לא יאומן. ופוסיף פחד אלוהים. איש תשאיר אין כמוני מסכה צוחקת חחחה. למה לא ישאירו אין כמוני מחוץ? אני עושה פה דפוד, פה דפוד, כמו שצריך. לכן המצוקה היא קצה רבותיי. שבו את הצילום של המלך החסברות ובניו על האש, יצא החוצה לרחבי הממלכה. שימו לב, שירי פורים כמו שצריך, ותחשבו את זה.
תה, תה, תה, בית-אם, אגם שוקיים, בבית-חית הכל.
אם יש לך חריף, לכי מצת כוס מים, תחפי חבשים, חיס גדול.
או, תהיה שאוויר, כמה טוב קיר.
מדעי גולד, לבד קטן רגיש. תהיה תתיק. אולי, אולי עוד פורים.
ושרשרים אני שמעון אני היימון אני אלברטו שמיש. זכינו במקום ראשון באליפות השטפש.
תעלו וסמכו פרץ של בנדב ומורדך יצא ממשחק הבוקר.
בורדכי ברחת במשחק הבוקר. ובכל הג'מאר עצים בעקבותיו.