תודה רבה.
רבותיי, ברוכים הבאים, לקו ובסתור!
רבותיי, ברוכים הבאים, ברוכים הבאים, ברוכים הבאים!
ברוכים הבאים, ברוכים הבאים, ברוכים הבאים!
ברוכים הבאים, ברוכים הבאים!
הרבה העיתונים של הבורסה, אני לא מבין מילה!
שובו, באמא שלי, דולר יציג, מדד המשתנים, פרנק שוויצרי, מה זה פרנק?
או שהוא פרנק או שהוא שוויצרי!
לא יכול להיות ביחד! שובו!
אני פותחת אם לא מאמינים!
שימו לב, בכותרת!
האופציות, הבולטות!
מה זה האופציות?
באמא שלי יש שתי אופציות!
אופציה אחת לקחת הכסף, אופציה שנייה לקבל את הקפה!
מה זה האופציה?
זה לא יומן!
שובו, אני קורא לכם רישימה של קרנות!
קרן רימון, קרן אילנות, קרן תמר, קרן דקל, קרן גפן!
מה זה האופציה? מה אנחנו ביתו בצוות?
מה זה זה?
עוד מעט, באמא שלי, משרד האוצר יהיה עם שחק!
מה זה האופציה?
לא יומן!
ואתם המבשיכים? שובו!
קרן פי!
מה זה פי! דרבה פי!
מה זה האופציה פי?
מה זה פי את הבאת?
מה זה האופציה?
לא מבין!
מרוב קרנות, אני חשבתי שלוש קרנות פנדל!
מה זה חרט הזה רבותיי?
תעזבו את כל הבורסה!
תעזבו את כל החרטה!
שימו לב איפה להשקיע!
מהיום ועל, לגבירותיי ורבותיי!
תשקיעו בבורסת התכשיטים!
ענתח דוקי!
התכשיט נמצא עליך רבותיי!
השרשר מונח עליך!
והשטפות בידיך!
ותעשבו הזה!
ערב טוב!
הרי די השיגי הזה הקה!
מה כך חדשה פוקדת את תל אביב?
המסלמה המשוטטת של ג'ודי!
כאן ג'ודי לא צהרונוב,
קרפינסטם המעביץ,
טומסוקניק טוקר,
אלימלך רמנבר,
קלופטטר,
וילימוס,
קולוללרמן,
פורט שובל רובי!
מה כך חדשה נוחתת על קהיליית משתמשי הטלפון בארץ!
אלפי אנשים ויש שסוברים אף עשרות!
מוצאים עצמם מדי יום מחורים לאותו מכשיר פלאפון על חוטי!
הפסיכולוגים הגדירו אותם חולי נפש!
מסוכנים!
אנשים מלוקים במחלת הפלאפומניה!
פלאפומניה!
דחף חולני לדבר בכל מכשיר על חוטי!
קחנו את המסלמה המשוטטת,
ויצאנו לבדוק הקצע הקטע!
כאן ראום האלדר,
אזור חיוג 0-3
אלו אלו, אלו, אלו, אלו, אלו, אלו, אלו, אלו, אלו, אלו, אלו, אלו, אלו, אלו, אלו, אלו, אלו, אלו, אלו, אלו, אלו, אלו, אלו, אלו, אלו, אלו, אלו, אלו, אלו, אלו, אלו, אלו.
יום ראשון, פוקר. אנחנו נמצאים באחת מתוך אלפי נקודות המפגש החביבות על המשתמשים.
צלם אותי כך.
חנן, אלו, צלם אותי.
אני לא שווה!
אין בטריה!
אלו!
אני לא שווה!
אל צלם אותי כך.
וכאן נפגשנו במותי רולה.
מותי, איך הכל התחיל?
אני התחיל הכל בגיל שבע.
התחלתי להתמכר בתור ילד לווקי-טוקי.
אחר כך, רגע, יש לי ממתינה.
אמא, זה את!
אה, לא, זה מטוס.
ואז יותר מאוחר,
עברתי לביפר,
והתגייסתי, הייתי בחלקשר.
הייתי צמוד לממקוף, שבעים ושבע כל היום.
חתמתי שנתיים, לא יכולתי לעזוב את האנטנה.
השתחררתי מהצמה,
וקניתי את הסולולוי,
הפלאפון הסולולוי,
בהתחלה גדול, אחר כך קטן.
אני לא יכול, אני היום צורך
אלף חמש מאות שקל על...
שיחה.
את התמונות הבאות צילמנו בעזרת מצלמה נסתרת.
שימו לב, הילד שבתמונה הוא אליית פן בטחפוסת.
מה קרה?
בואו קח משהו טוב.
אמא לא מרשה.
קח שיחה אחת, תראה איזה אופי, אתה מתקשר לחבר, עונן לך.
כמה זה עולה?
שיחה ראשונה עליי, פעם ראשונה עליי, המתוק, חינם.
לא רצה.
מה לא רוצה?
קח נעשה זה טוב.
לא רצה.
בואו להנה.
ביברנו עם אחת האימהות שבנה נפל קורבן לטלפון ההלכותי.
מסיבות מובנות, עיבטנו את קולה.
עיבטנו את פרצופה וגילחנו את צערושה.
היה לנו ילד מלאך, ואז יום אחד הוא בא, הוא ביקש אסימון.
נתנו לו, אחרי זה הוא ביקש כרטיס של טלקאר, אז אנחנו הבנו לו.
ואחרי זה, נו, כל המחלה הזאת היא גמרה אותנו, אותו ואת האבא שלו גמרה גם כן.
הוא לקח מאיתנו הכל.
הוא לקח מאיתנו את האוטו, את הטלוויזיה, לא נשאר לנו כלום.
ואפילו ילד אין לנו עכשיו.
וכך מתפשטת לה המחלה בחוצות העיר.
הגדול.
בויש! אלן!
בויש!
כן, כן.
טוב, ראללה, צ'או.
צ'או, בא.
כן, אלו.
יראה, אפשר ללכת לעפה של הקולו וחביביאן.
בויש! בויש!
בויש! מה הייתי מחיל?
בויש!
אני בא, אני... רגע, לא, אני מחכה...
אלון!
תגיד לי, אתה נורמלי!
מה זה הדבר הזה?
תגיד לי, אתה לא נורמלי!
אתה לא נורמלי!
תגיד, אתה לא נורמלי!
תקבות ההתמכרות, צעצו גם מוסדות כמילה כפטריות בין האצבעות של הרגליים.
במוסד אחד כזה, אנחנו ביקרנו.
אנחנו חזקים!
אני עומד לעשות את זה, תהיו מוכנים.
אנחנו לא כל כך חזקים.
תשעתי רגע, ו...
גו!
לא, אתם חזקים!
אתם חזקים!
אני לא, אמא!
אמא!
שימשון, קום, קום, כולם לתמוך בשימשון.
לדעת לו חיסותים חיוביים.
כולם לתמוך בו, לתמוך.
אנחנו אוהבים אותך, שימשון.
איך אתה עושה את זה? ספר לנו.
האמת היא שגם אני הייתי מחור.
מחור לעניין חזק, ולכן אני יודע איך לעזור להם.
ובדיוק כפי שהמצאו את התחליף לסם, את האדולן,
ככה אני המצאתי את התחליף לטלפון ההלכותי,
את האשלפון, המצאה שלי.
הלו?
הלו, ציון?
הלו, אני שומע אותך מצוין.
ציון, העניינים.
בסדר, מה העניינים איתך עמוס?
בסדר, שומעים טוב, נכון?
מצוין, אני שומע מצוין.
רק רגע יש לי שיחה ממתינה.
מאה אחוז אני שם אותך בינתיים הלוחזנית.
האדולפון אומנם פתר חלק מהבעיה.
אולם ברמי דחגיסה, אז נוצרה הבעיה הלחתית.
שלום לכם עיתונאים ציבור יקר.
זה אתה יצאתי מחד ראש, אל ערב יצא משליטאי.
השתבח שמו?
וההחלטה היא פה אחד.
רבותיי, שימו לב, אין לאכול בשר
אם הם משתמשים באשלפון
או שיעברו לפחות ששעות.
על כך אין ויכוח.
אוכלט כך על ידי ערב.
והכוונה היא לכל עם ישראל.
כל עם ישראל וכל עם כל החיילים.
וכל המחבש.
וכל עם עצלם.
והמקליט.
והאוזר.
ויש את הבח.
שהם תקני צעד.
חי שקלים.
יש את הבח.
ולכן רבותיי.
אם הממשלה לא תבטל.
ממחר.
את חוק האשלפון הנוראי.
שיכול לגרום לחילול נוראי בציבור.
אנחנו נעזוב את הקואליציה לאלתר.
תודה רבה לכם.
כותו.
אם כן הממשלה שוב בסכנה.
ועם תמונת מצב קשה זו.
כדאי מאוד שניפרד.
כאן ג'ודי לא צהרונוב.
קרפינסם אמה ויצטום נוקיה.
ביפר איטורית מוטורולה יורוקום.
יואב ווקיטוקר.
פריז.
גבר'ה, בוא שרק משחק ההג!
היד, היד, היד, היד, היד, היד, היד, היד, היד, היד, היד, היד, היד, היד, היד, היד, היד.
יש לי, יש לי, יש לי.
יש לי, תקשיבו.
על מה רוכב הקובוי ללא פיסוס?
סוס, סוס, סוס, סוס.
איי, איי, איי, איי.
חייתומי, חייתומי, חייתומי, יש לי גם, יש לי גם.
נו.
אז מה היה רוצה לרכוב הקובוי? אך, הנה נומעז.
העז, העז, העז, העז.
אה, אה, אה.
טוב, אה, חייתומי, אה, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא, לא.
בתחרות הרודאו, מה מנסה הקובוי לתפוס ולקשור?
שור, שור, שור, שור.
נו.
יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, ובדוק חב, איך הקאובוי יורה בום, בום, בום, בום.
יו, איזה, יש גם מנגיאנים.
חצי, חצי.
ערב צח, ערב זח, ושוב אנחנו בחלסטרה של זוזו.
והפעם חזרנו לפרצובות.
רציתי להזכיר לחלקה לכבדה לפרצומת לפלפית שמביאה לי את החלסטרה בהפוכה.
רואים איזה גבר לפלפ כזה, הוא מחזיק בידיים שלו שנפון,
ומהשנפה של השנפון שהוא מריח אותה, הוא נזכר בחברה שלו שהם היו מאוהבים.
מה זה, אחרת הזה? אני באממא שלי, אני בשביל זה, זה אני יכול לעשות את הפרצובות הזאת הרבה יותר טוב.
הנה, מספיק שאני לוקח זוג ארבעים של חברה שלי, ובא לי השנפה, שימו לב, זוזו והשנפה.
תודה רבה.
נהנתם? ובכן, זהו תוצר של משרד הפרסו בחדש, חלאסטרה, הבוקסיס ובניו על העש. ותחשבו על זה.
ערב טוב. יצאנו אל השטח לשאול את האזרח הקטן מה הדעתו. סליחה, אדוני. כן. אפשר לשאול אותך מה דעתך? כן.
אתה מודע למצב הסורר בארץ? כן. ואתה מחזיק עםך דעה? כן.
אולי תוכל להגיד לי ולעם ישראל מה דעתך? כן.
אתה יודע לענות עוד דברים חוץ מכן? כן.
תגיד לי, אתה בסדר? כן.
יכול להגיד לי למה אתה עושה לי את זה? כן.
אני בעצם לא צריך את זה. אתה יודע את זה? כן, כן.
סליחה, אדוני. כן.
אפשר לשאול אותך כמה שאלות? כן.
אני שאלתי אותו, אתה מודע לעניין? כן.
ובכל זאת אתה עונה לי? כן.
גם אתה עונה לי? כן.
אתם משוגעים שלכם? כן.
סליחה, אדוני. כן.
אפשר לשאול אותך כמה שאלות? כן.
החלטתם לשגע אותי שלושתכם? כן.
מה קורה לכם? תגידו, כל שאלה שאני אשאל אותכם אתם טענו בכן?
כן.
מה, אתם שונאים אותי או משהו כזה?
אתם שונאים את התוכנית שלי?
כן.
אתם חושבים שאני מנחה גרוע?
אתם חושבים שאתם יותר חכמים ממני?
כן.
ויש לכם דעה יותר טובה משלי?
כן, אז תגידו לי מה דעתכם בקשר למצב בארץ.
תראה, אני חושב, לפי דעתי האישית בלבד,
שהמצב בארץ הוא לא מהמשובחים.
ויפה שעה אחת קודם.
אתם בטוחים?
כן.
אוקיי.
השפן הקטן שכח לסגור הדלת,
הצטנן המשכן וקיבל נזלת.
שלום.
גם היום הייתה לי יום הולדת וגם היום הייתי חולה.
ונשארתי לבד בבית ועכשיו אני הולך לפאב כאל לצפוק בירות,
להקפיץ תקילות, אני מה? אני חנון, אני חופשי שותה.
אה, מה? אני חננה, סטוק כדור הארץ.
לא, לא, לא, לא, לא, לא, לאן זה?
אני הולך לפאב לצפוק בירות.
למה, בין כמה אתה?
בין 42.
חנס.
מה אתה מצלם?
אתה רוצה פוסטר?
סע, סע, מפוייבן,
זולל הבטיחים, זורחת השם,
נע, נע, נע, נע, נע,
שתיבלה מטריה ותפתח לך אמן בפנים.
נלצר, תבי, תבי, בירה, תבי.
מצטער, אסור למכור משקעות מתחת דגי 18.
למה, בין כמה אתה?
26, למה?
אז מותר לך, תבי, תבי.
אבל לא חושבתי על זה ככה, אני לא יודע.
תענו לי באנגלית, כן?
אוקיי.
האם כדאי להתפייס?
יש, יש, יש.
גם באנגלית, תענו לי.
יש לי, יש לי, יש לי, אבל תענו לי בספרנית.
‫נו, האם גודל הוא דבר יחסי? ‫-סי, סי, סי, סי, סי, סי!
‫יש לי, יש לי, יש לי! ‫-אבל הפעם טענו לי ברוסית.
‫האם אשתי חמודה? ‫-דא, דא, דא, דא!
‫-יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, ‫טענו לי בעברית.
‫אם כדאי להסתכן? ‫לא כדאי, לא כדאי, לא כדאי!
‫לא, בשביל מה, להסתכן? ‫לא כדאי בכלל.
‫תבי נראה? ‫צביקה אדם!
‫אהלן, אהלן. ‫צביקה אדם! לא, כומדי סתום! ‫-כן.
‫הלן, הלן. ‫הלן, הלן.
‫הלן, הלן, הלן, הלן, הלן, הלן, ‫הלן, הלן, הלן, הלן, הלן, הלן, הלן.
‫הלן, הלן, הלן, הלן, הלן, הלן.
‫לא, לא, חלשתם! ‫הלן, הלן.
‫הלן, הלן, הלן, הלן, הלן. ‫אחי אתה, אחי, אחי, אחי.
‫לא, איום, אביני בשכונה, אבדי לא. ‫-לא, לא, תעשה...
‫תעשה... ‫-תעשה...
‫-לא, תעשה. ‫-תעשה עמוד לך, תעשה...
‫שם! ‫-אדם, תעשה!
‫-שם! ‫-אוי, אוי, אוי.
‫-בשדר, תרגע אחי. ‫-תפעיל למצלמה, תפעיל למצלמה.
‫תרגע, הנה. ‫-תן לו הפתק, תן לו הפתק.
‫-אח. ‫-תקריא אותו עכשיו. ‫מקמילה במילה מה שקצת.
‫בדרך, היא לא להתרגע. ‫-חבא, יש לך פנים, חבא.
‫-חבא, חבא! ‫-הנה, הנה, הנה, הנה.
‫-אה, אה, תזאר, אה. ‫-תקריאה, חבא!
‫-אנחנו רואים ביחד כולם...
‫את רשות הבידור עם דודו טופז.
‫-סחר, עכשיו תעשה... ‫-לא, לא, תחשבו על זה!
‫-אה, יותר טוב, יותר טוב.
‫-הנה, ותחשבו על זה. ‫-סחר! גדול אתה, גדול, גדול, אחי, אתה...
‫-מה נשאר לעשות? ‫-מה נשאר לעשות?
‫-תראה, מה שנשאר לנו רק זה...
‫-יודי טראביץ על עץ תמר ושלמה ארצי ‫מאחורי גדר בטון.
‫-סחר! האופווה שלנו, יאללה, בוא! ‫-אבא, סחר, תודה.
‫ואני תפוס את דודו, ‫אני אחתוך אותו, נשבע לכם.
‫מה זה אחרת הזה?
‫איזה גניבה, איזה גניבה, איזה גניבה... ‫איזה גניבה, פוזוקתי, איזה גניבה, איזה גניבה...
‫ערב טוב, חבר'ה, מה עניינים? ‫שוב כאן אני אלפרד והצפצפטת שלי, איז'ו.
‫ערב טוב, באמת לא צריך, חבר'ה, ‫ללקס, קאן דאון, קאן דאון.
‫שוב כאן אלפרד, אומן הבדיכות הגרועות, ‫הצזבתים הידועים, הבדיכות שנס לכם,
‫בדיכות שלא נס לכם, ‫המחידות מוכרות, ערבי כיתה, שוארמה ושסק.
‫שוארמה ושסק. ‫איזה גניבה, שקט!
‫אני גם עושה ברמצוות, חתונות, ‫חלטורות ובת ינה. שקט!
‫לא לזרוק פוספטים. ‫אוקיי, חבר'ה, ריכוז קל ומתחילים.
‫נתחיל בחידה. מה זה? ‫ירוק, קטן, מסתובב וצועק.
‫אני צפרדיה בבלנדר, אני צפרדיה בבלנדר! ‫זה צפרדיה בבלנדר!
‫איזה גניבה, אינל דינקי!
‫קטעים, אחוש עמותי, שוסת ארי.
‫אוקיי, נעבור להם משהו אחר. ‫שימו לב, קטעים מסרטים.
‫קטע ראשון מתוך הסרט, ‫כשהרי פגש את סלי.
‫הרי, סלי, איזה גניבה! ‫אינל דינקי!
‫קוס אוכטי, איזה גניבה הייתי. ‫שימו לב, עוברים לקטע אחר.
‫קטע מהסרט שובו של מרטין גר.
‫מרטין, חזרת! איזה גניבה!
‫שוסת ארי, תאמינו לי. ‫קטע מהסרט ספיד.
‫איזה גניבה!
‫קטע מהסרט ספר נשים.
‫אחת, שתיים, שלוש, ארבע. ‫ארבע אנשים צפנו את כולם.
‫איזה גניבה, אינל דינקי!
‫טעימיתי, אחושרמותי, אני לא מאמין.
‫לא הוציא את הבתיינה החוצה, ‫מכניס שסק לאולפן.
‫קבר'ה, שימו לב, קיפוטרסי לסיום, ‫שימו לב.
‫לאיש עושה טפטפטפת ולאלפרד פניטה,
‫קיבלת סטייק ונילון.
‫איזה גניבה, אינל דינקי!
‫קבר'ה, לא לגדל אבוקדו שנמדבר!
‫קשר, אחי, זה לא יאבו, זה לא יאבו, ‫זה לא יאבו, זה לא יאבו.
‫בבקשה, הגיע הקפה.
‫סוכרזית, שלוש סוכר ו... ‫-בלי כלום.
‫כלום.
‫זכרתי.
‫איך תדע מה זה מה... ‫-סוכר, שנייה אחת.
‫כן, רגע, שנייה.
‫או-קיי.
‫בבקשה.
‫סוכרזית.
‫אופה.
‫סוכר.
‫זה בלי.
‫כן, זה זה.
‫זה, בבקשה.
‫או-קיי, תודה רבה.
‫תודה לך.
‫זה יהיה בריא, אדוני.
‫לא מסוגל לשתות סוכר, אני...
‫בקרה.
‫זה בלי כלום.
‫מזל.
‫מזל, אני לא יכול לסבול את זה.
‫זה בלי כלום, איתו.
‫או, אולי...
‫אני מצטער.
‫זה עם הסוכרזית.
‫מה?
‫זה.
‫יופי.
‫תסלח לי, אדוני.
‫מה דעתך על הקפה שלנו?
‫מצוין.
‫נו, איזה קפה תעדיף.
‫קפה של פעם או קפה של טעם?
‫קפה ג'יפה.
‫נדמה לך שכבר טעמת אותו.
‫וואו.
‫יש לי, יש לי, יש לי, יש לי.
‫איזה היה כל כך גדולה ‫שאי אפשר להפיל?
‫פיל, פיל, פיל, פיל.
‫גדול, יש לי, יש לי, יש לי.
‫מי כל הלילה אילל ולישון לא נתן?
‫תן, תן, תן.
‫יש לי גם, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי.
‫לו, איזה חיה מתנדמדת על המשקוף?
‫קור, קור, קור.
‫קור, קור.
‫איי, איי, איי.
‫יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי.
‫איזה חיה הכי גדולה ומפחידה.
‫דינוזאור, דינוזאור, דינוזאור.
‫איזה חיה הכי גדולה.