תודה רבה.
בשידור חי, דן שילון מערך פעמיים בשבוע.
במרכז שידורי הערב של רשת.
השבוע בבננה ספליט.
ספי ריבלין ושמואל וילוז'ני לא מבינים מאיפה זה בא להם.
ומי מאז להחליף בן שושן אדמרי ויפה ירקוני.
וכמובן הבדיחומה.
בננה ספליט עם רלפים בר.
יום חמישי, שמונה ושלושים, תל עד.
שוטרים עושים אזרחים, מטפלים בהם ומשחררים אותם שבר כלים.
אלימות ומדהים.
יום חמישי, עשר וחמישה, עובדה.
תימו לב נמצא.
שלחו אלינו קלטת ביתי.
ונוחצו בדמויות הקומן היסטור.
יש מי זו זו מי שאתם רוצים.
שלחו את זה אלינו לדיבת דואר 1 4463.
אנחנו נבחר את הקלטת הטובה ביותר ונשדר אותה כאן בפורים.
רוצים להשתתם בתוכנית?
זה הזמן.
תצלמו את זה.
בירותיי ורבותיי, ברוכים הבאים, לקום ומסדור!
תאים לבחרים של הקומן היסטור מייד אחרי הפרסומות.
תאים לבחרים!
הכי מטלון יוצא מטלון בישרקארט.
הכי טוב ישרקארט.
תאים לבחרים של הקומן.
ועכשיו גם סקי קל, רק חצי אחוז שומן.
רק בנק הפועלים נותן לך בנקאות שיש בה הכל, גם אישית וגם ישירה.
למצטרפים לפועלים ישיר, הטוות לרכישת טלפון צלולרי של סלקום.
תלצל עכשיו, 1-7-7-0-2-2-5-6-1-6.
משמתם?
להתראות.
קומןיסטור מיד בתום הפרסומות.
מבטא להיט והט ופיצה הט.
פיצה הט, הט, הט, שומעים?
הט, הט, הט, הט, הט, הט, הט, הט, הט, הט, הט, הט, הט, הט, הט, הט, הט, הט, הט.
מבטא להיט והט ופיצה הט.
פיצה בינונית עם שתי תוספות, לחמשום וקנקן פפסי.
הכל ב-39 שקלים ו-90 אגעות בלבד.
מבטא להיט והט.
פיצה הט!
להפשית תפות, להפשית תפות, להפשית תפות.
ועכשיו, הגרלת ענק בשופרסל בהיבר קול ובגל הירוק.
קונים שני קילוגרמים תפוזים ומגרילים אלפיים משחטות חשמליות כאנוול.
להפשית תפות, להפשית תפות.
אני הולכת עם הזמן, אני דורשת יעילות ואיכות.
עכשיו גיליתי את קרם מחדש לחוט פלניטרוד עם פעולת לחוט מתמשכת.
פריטת דרך אמיתית ממעבדות לוריאל פריס.
קרם מחדש לחוט מספק מיד מנת לחוט מרוכזת לאור
ואחר כך ממשיך לשמור על רמת לחוט גבוהה במשך 12 שעות רצופות.
עם פעולת לחוט מתמשכת האור שלי רח יותר, גמיש יותר ונראה צעיר יותר כל הזמן.
קרם מחדש לחוט אוהד יותר מקרמים אחרים.
פלניטרוד של לוריאל פריס. מעכב את השפעות ההזדכמות.
עוד נותנות, הכי מטנות, יותר מטנות והתפרקה.
קלי קלות, פשוט מאוד, יש כוכבים, יש מטנות.
ועוד מטנות, הכי מטנות, יותר מטנות בישרקארט.
הכי טוב ישרקארט.
קלות, פשוט מאוד, יותר מטנות.
קלות, יותר מטנות.
כמו שלא יצא באיזול.
כי הכדור תמיד עגול.
יש לי, יש לי, יש לי, יש לי.
לא היי.
ליוסף יש קוטונת פעסים נהדרת,
אבל הטבלה לא משקרת.
יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי.
יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי.
ומט, ומט, ומט, ומט, ומט, ומט.
מלא ז'וז'ו, מלא קצת.
כל אזרח במדינה מסתבן ובטרו.
זאת השנה שנביא את השיבשוק.
ספן, נספן, נביא את הקיצוק.
הוא חמוד, הוא מתוק, הוא מקסים.
ולכור, ריח, של מרקיסים.
תכון מאוד.
רק תשאל את פרישית והתוקה,
כי רק ז'וז'ו, סבון ושמשוקה.
כל אישה במדינה,
סמה ז'וז'ו הספטון.
אז היא נראה בדיוק כמו שרוסטון.
כמו שרוסטון.
ישלם.
כל שפון, פון, פון.
שרוסטון.
כמו שרוסטון.
מנה וכפרי.
ז'וז'וליף וכפרי.
ז'וז'וליף כל היום.
לחל העונת.
הקצף הגדול עם ז'וז'ו.
מלא.
לילילילילילילילילי.
ז'וז'ו.
מלא.
קצת.
ז'וז'ו ליפה.
סדרת טיפוח לגבר הפטיש.
בר מיצווה.
מה זה?
פקס התבגרות?
פולחן דתי?
בין שלוש עשרה שנים.
מספר מזל.
האומנם.
ואולי בפעם הבאה כשתחגוג בר מצווה.
תגלה שעשית אותה.
מזלבה שלנו.
מתלבה למושון.
הכנסנו את מושון לת...
לתוך בזבל.
איך אומרים?
החיים בזבל.
התלבנו למושון.
בואו ונראה מה קרה.
מה קרה לך?
מה זה מה קרה לך?
אתה עובר, אני יוצא לך מהפח.
זה?
מה?
זה טומטה.
חיים, שיחקנו אותה.
הוא שווה.
הוא פותח.
אנחנו נחזור אליך.
תפכת שימו לב,
הקורבן הבא.
הולך לשרוג זבל בתוך הפח.
והזבל הולך לפעול מושון.
והוא לא יודעת.
חיים, יש לנו את זה.
שלום לך.
שלום.
אתה מזהה אותי.
חיים לבטלרה.
זה חיים, לא.
חיים, תראה מה הוא זרק.
נו, אתה מבצקים שאתה שודר את הקטע.
את רואות עשו מה שאתם רוצים,
את אכפת.
תרצו אותה.
הוא גרעד.
תודה חיים.
הוא פשוט קרוע.
שדרו.
ובכן, אנחנו לא נחזור לבושון.
אני פחיים.
שדרו.
תודה חיים.
בונגו בונגו בונגו מונגו מונגו תרו. תקדיקי וקסונייקי הונגו תרו בונגו תרו. סקבה סקבה סקבה זעדת עודה.
תם, דורי, ספרנו קודם כל מהי קונטיניוויטי?
אובכן קונטיניוויטי כל אחד מכיר, זה מושג מתחום הקולנוע ומשמעותו המשך יוטה.
כלומר?
כלומר, נניח ניקח סצנה לדוגמה. אדם שבאותה סצנה לבוש בצבע ירוק לא נראה אותו בשום סצבע אחר במהלך הסצנה.
אהה, אולי אתה יכול לתת לנו עוד דוגמה.
למשל, בסרטים שאינם איכותיים כל כך, ניתן לראות בחורה יוצאת מבית בשמלה בסבע עצור.
לפתע פתאום בהמשך הסצנה אתה רואה אותה בחורה ושתמיני אדם-דם.
יש לך עוד דוגמאות לחוסר המשכיות?
בטח! תראי לפעמים יש בסרטים מערביים, כן? אתה יכול לראות את הכוכב ובא לתת מכת קרטה לאיזה בלוקים.
ופתאום בסוף הסצנה כל הבלוקים הופכים לבלטות.
אהה, מעניין. כמה שנים עבדת על המחקר הזה?
אה, בערך שבע שנים.
אלבר! ואה! שתלפנט רטר! וי!
מי!
כן, הרשא לי לברך אותך עזכי עזכי עזכי בטרס נובל.
באמת תודה רבה בשמי ובשם כל הקבוצה ואיך אומרים? הכדור הוא עגול ולדרבי חוקי מי שלו.
תודה רבה לך.
זה הכל בין עצרים כאן במזווק של ז'ק.
רק אם אני יכול אם יותר לי למסור דש לאורי גרוס.
לא.
אז אין מנוס בגרוס, שכח מזה, תן לרוס.
ערב טוב, הרי די עזכה.
מכה חדשה פוקדת את אלפי.
המדלמה המשוטטת של ז'ודי.
ערב טוב.
כז'ודי לא צהון, עובקר פינסטם המחרנוך, רוזן סוכניק, עזרדגן ועם בוקר.
מכה חדשה נוחתת על המדינה, חיידק הקולורפוס.
קולורפוס, חיידק המעלים את הצבעים מחיי היום יום,
והופך אותם לשחור ולבן בלבד.
וחילול עדיי בכך, נגן נוסף אחזרי מקודמו פשט באזורנו, הסאונדפוס.
בבת אחת, נשתתקו הצלילים הקולות והרעשים, זולת סטנטר מסתורי שהופיעה משם,
וליווה את שגרת היום האפרורית בניגון מוזר ותורדני.
ניגון מוזר ותורדני שגרם לרבים לסגל אורח חיים קופצני ועדבני משהו.
לקחנו את המצלמה המשוטטת, ויצאנו לבדוק בשקט בשקט,
כי החנוכי הדולקת, הקצה הקטע.
כאן אנשי הצפרדי האנשי הדממה, וושינגטון.
נוסף אחזרו.
אחזרו.
אפשר לדעת הרבה על גבר.
בפי מכונת הגילוח שלו.
גבר שמשתמש בבראם פלקס קונטרול.
הוא גבר שמאוד חשוב לו להיראותו.
והרגיש טוב.
הראש הנייד עם הרשת התפולה.
מתאים את עצמו לכל כימור וטו בפנים.
ומבטיח גילוח קרוב קרוב לאור.
לכן כל כך קל לזהות גבר.
שמתגלח בבראם פלקס קונטרול.
אני חושבת שזה שלך.
בראם פלקס קונטרול.
מה שיותר קרוב יותר טוב.
נתתי אלי.
הייתי כל נרגש.
בדרך זמזמתי את שיר המשולש.
קוד קוד קוד קוד קוד.
שוק, שוק, שוק, שוק, שוק, שוק, שוק, שוק, שוק, שוק, שוק, שוק, שוק, שוק, שוק, שוק, שוק, שוק, שוק, שוק, שוק, שוק, שוק, שוק, שוק, שוק, שוק, שוק, שוק, שוק, שוק, שוק, שוק, שוק, שוק, שוק, שוק, שוק, שוק, שוק, שוק, שוק, שוק, שוק, שוק, שוק, שוק, שוק, שוק, שוק, שוק, שוק, שוק, שוק, שוק, שוק, שוק, שוק, שוק, שוק, שוק, שוק, שוק, שוק, שוק, שוק, שוק, שוק, שוק, שוק, שוק, שוק, שוק,
רק בנק הפועלים נותן לך בנקאות שיש בה הכל
גם אישית וגם ישירה
למצטרפים לפועלים ישיר
הנחה על קו טלפון של בזק עבור מודם
צלצל עכשיו
177-022-5616
זוכרים?
להתראות
שמפו קולור פריטו פרמטריט של נטורל פורמולה
לטיפול בשיער שעבר צלטון או צביעה
נטורל פורמולה
בזמן האכילה מתחילה מתקפת חומציות על השיניים שלך
המתקפה מרקחת את האמייל ועלולה לגרום להששת
לכן אחרי הארוחה מולץ מסטיק אורביט ללא סוכר
מסטיק אורביט בולם את המתקפה
מחזק את האמייל ויכול אפילו מנוע הששת
מסטיק אורביט ללא סוכר
מאושר לידי ההסתרות לרפואת שיניים בישראל
שיפרנו את טמפאקס כך שהוא יותר קל לשימוש
למוליך החדש יש ציפוי מבריק להחדרה חלקה יותר
לטמפון כיסוי מישי נעים למגע והפושה הרקה יותר
וכמו תמיד את יכולה לבטוח בין טמפוני טמפאקס החדשים להגנה מושלמת
את לא תסתפקי בפחות למצוין וגם אנחנו לא
טמפאקס הביטחון שלך
קני שתי אריזות טמפאקס וקבלי מתנה גרבוני גולדן לידי
טמפאקס כדאי יותר
סוד מציגה טופסוד חדש
טופסוד אנטי בקטריאלי
לחיתוי לרחיצה ועשרת לכלוף מפירות ועירקות
סוד, זהו הולה סוד!
סוד מצטריאלי
יותר קוקה קולה בבקבוק אישי
אני כפר שש מונה שתיים בבקשה
שלום מי זה אבא מי?
שלום
אתה דש חמי דדי קוליסה
הוא אמר שהכל יהיה בסדר וזה יסתדר
אבל לא אמרתי כלום אני אגיד את אותו
שם
יוגב
ומה יוגב רוצה לעשות בחג החנוכה
לשיר בה?
סייבעל
נכון הוא נורא מוכשר
הוא נורא נורא מוכשר
הוא שר לנו כל הזמן
אני לא רוצה
אני לא רוצה לשיר בפסיבה
הוא שר לנו כל מיני שירים
הוא שר לנו שירים בפולנית
אני
קרקוב יש לי שידים
אתה זוכר
תודה רבה
מה רגע רגע
אני לא סיימתי
חסוך
תודה תודה רבה
אני לא סיימתי
אני קשבתי לך
אתה תקשיב לי
ירושלים של זה
ושל נכון
תודה רבה
אנחנו נתקשר אלייך כבר
זה בסדר
למה? כי זה לא במזרחית
כי זה לא במזרחית
אתם יוסתים על המדינה
שבו שחיים
אוויררים
אמא
בוא אקמר
היא קמה
ואזבה אותי
אני לא אליה למה
היא כל הזמן אמרה לי
אתה תמיד לוקח את הדרים
בצורה המסובכת ביותר
בחיים לא הבנתי אותה
יוסי חכה לי רגע
אני בא
יוסי
תמיה
בוא בני, לפוס את מרוכה.
חזק, חזק, חזק וברור.
חזק, חזק, חזק, חזק.
חווה!
שלום שמיכם, זהו בני יפת.
יפת.
אמור שלום.
שלום למות הבת, שלום למות הבת, שלום לעקת, זה הכל מלגן.
אני לא מסוגל לדבר סדיר, אני פותח את הפה, יוצא לי שיר.
ואבא אומר לכל מי ששואל.
לכן נעים זה מראש ישראל.
אני שעד כולם בורים מראש.
יפת!
זה ערוץ בעף וצבדת.
מלשון למען היא בגדכת.
יפת!
וחם.
יש הרבה אנשים בעולם, ורק ינת אחד מושלם.
כל גבר עושה כל בחורה שואבת להיות שם חם כמו יפת.
חזק, חזק, חזק וברור.
חזק, חזק וברור.
כיפה על הראש, כמו שכתוב.
הרבי אומר שיש לי אחלה גרוב.
התחלתי לשיר ולא אבדיק לעולם.
אפילו שכולם חושבים שזה מוגזם.
וחם.
גם על ידי.
נעלתי לי תומחת לבס, יפת וחם.
אני אבא שלו, אני מכיר אותו, קוראים לי חמי חמי חמי חמי חם.
אני שומר עליו, הוא מוזר כזה, אפילו כשהוא קם.
לשמור על ילד עם צהרות בעב וכיפה.
זה מה שיש, שלא ייפול עליי, שלא ייפול על עצמו, שלא ייגמר לי.
שלא ייגמר לי עולם.
ושורבי אנשים בעולם, לרקן את אחד מושלם.
כל גבר רוצה, בבחורה שואפת, להיות שעזר אמו ייבק.
חזק, חזק, חזק וברור, חזק, חזק וברור.
אני שראה כולה, קוראים לי יפת, יפת, יפת, יפת.
אמר, נגורם אותך.
עכשיו בתלעד, לילה גוב עם גידי גוב בשידור חי.
בתחשבו על זה.
תודה.