נשדר את התוכנית
קומדיסטור
לילה גוב עם גידי גוב
הערב בתשע ארבעים וחמש
תלעד
תפייה התוכנית אינה מומלצת למבוגרים
פיגבק תפיק לך של קשת
תהנו
אמיר אשר
נמרוב רשת
פיגבק מדברים על זה
שידורי קשת מחר בשבע
מי הראה לך כזה נוף
מי ירשום לכם כזה דוף
לא דופקים תשבון
שידורי קשת מחר אחרי גלגל המזל
בוא ונחב
ותפשיקי למלפה לכם רח
אוי הוא מספיק
כויה כוכב הוא שדיק בסדת שתיקה תן הקניק
קריצ'ה בי מערדי בפשע ברשת
בשידור חי
דן שילון מערך פעמיים בשבוע
במרכז שידורי הערב של רשת
השבוע בבננה סליף
ספי ריבלין ושמואל וילוז'ני
לא מבינים מאיפה זה בא להם
דעתי את זה בפעם הראשונה
את מה?
ומי מאז להחליף בן שושן אדמרי ויפה ירקוני
תפשיק ולא מזה שושן
וכמובן הבדיחומה
בננה ספליט עם רלפים בר
יום חמישי, שמונה ושלושים, תל עד
שוטרים עושים אזרחים, מטפלים בהם ומשחררים אותם שבר כלים
אלימות ומדהים
יום חמישי, עשר וחמישה, עובדה
תימו לב נמצא
שלחו אלינו קלטת ביתי
ונוצרו בדמויות הקומן היסטור
יש מי זו זו מי שאתם רוצים
שלחו את זה אלינו לדבע דואר
אנחנו נבחר את הקלטת הטובה ביותר
ונשדר אותה כאן בפורים
לא רוצים להשתתם בתכנית?
זה הזמן
תצלמו את זה
רבותיי
ברוכים הבאים
לקום וניסטור
תאים לבחרים של לקום וניסטור
מיד אחרי הפרסומות
תאים לבחרים מיד אחרי הפרסומות
תאים לבחרים!
תאים לבחרים של לקום וניסטור
מי הזכרות מיד אחרי הפרסומות?
נסרקה
גם סקי קל
רק חצי אחוז שומן
רק בנק הפועלים נותן לך בנקאות
שיש בה הכל
גם אישית וגם ישירה
למצטרפים לפועלים ישיר
הצוות לרכישת טלפון צלולרי של סלקום
תצלצל עכשיו
177-022-5616
פשנתם?
להתראות
קומדיסטור מיד בתום הפרסומות
אחת, אחת, שתיים, שומעים?
אחת, אחת, אחת, אחת
אחת, אחת, אחת
מבצע להיט והאט
בפיצה האט
פיצה בינונית עם שתי תוצפות
לחמשום וקנקן פפסי
הכל ב-39 שקלים ו-90 אגאות
בלבאט
מבצע להיט והאט
פיצה האט
להפשית הפור
עכשיו הגרלת ענק
בשופר סל בהיבר קול ובגל הירוק
קונים שני קילוגרמים תפוזים
ומגרילים אלפיים משחטות חשמליות כאנוול
להפשית הפור
אני הולכת עם הזמן
אני דורשת יעילות ואיכות
עכשיו גיליתי את קרם מחדש לחוט
פלניטרוד עם פעולת לחוט מתמשכת
פריטת דרך אמיתית ממעבדות לוריאל פריס
קרם מחדש לחוט מספק מיד
מנת לחוט מרוכזת לאור
ואחר כך ממשית לשמור על רמת לחוט
גבוהה במשך 12 שעות רצופות
אם פעולת לחוט מתמשכת
האור שלי רח יותר, גמיש יותר
ונראה צעיר יותר כל הזמן
קרם מחדש לחוט אוהד יותר מקרמים אחרים
פלניתות של לוריאל פריס
מעכב את השפעות ההזדכמות
עוד נתנות
נתנות
ישרקה
כדורגל מזחקים 90 דקות
גם משה לא יצא בזול
כי הכדור תמיד עגול
וכדור תמיד עגול
תעתו את ימיסו
הבעלה מצרים את הווהו בייאם
ומדו ומדו ומדו
המדינה מסתפן ובטרו
תודה שנה שנביא את השפשו
ספן לספן נביא את הקיצור
עמוד הוא מתוק ומקסים
ולכור ריח של מרכיסים
רק תשאל את פרישית וחתוקה
אין רק זו זו סבון ושמשוקה
כל אישה במדינה סמה זו זו אסמדון
אז נראה בדיוק כמו שרוסון
כמו שרוסון
אישלם
שת שת שת שת שת שת שת שת שת שת שת שת שת שת שת שת שת שת
הקטף הגדולים ז'וזו מלא ז'וזו
ז'וזו ליפה סדרה טיפוח לגבר הפטיש
בר מצווה מה זה? פקס התבגרות? פולחן בתי?
בן 13 שנים מספר מזל
האומנם, ואולי בפעם הבאה כשתחגוג בר מצווה, תגלה שעשית אותה.
רגלך וגע, כל בשבוע.
מה באים? לבדיחה חכה. עם חיים לא.
שלום לכולם. שלום רגל, בדיחה חכה עם חיים בלוף.
שוב אנחנו כאן איתכם כבידי שבוע.
והשבוע שלחנו את דנוני הנפלא שלנו לשוויצריה לעשות צחי.
את איגור המקסים שלחנו לכלא הטורקי.
והפעם המצלבה. המצלבה שלנו מתלבה למושון.
נכנסנו את משון לתוך זבל
איך אומרים, החיים בזבל
התלוונו למשון
בואו ונראה מה קרה
וואווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווו
וואו!
מה קרה לך?
מה זה מקרה? אתה עובר, אני יוצא לך מהפח
מה זה מה קרה לך?
ו... מה?
זה סומטר
ריים, זיחקנו אותה!
משון... הוא פותח!
אנחנו נחזור אליך משון
חשיבו לבקורבן הבא, הולך לשרוג זבל בתוך הפח
והזבל הולך לפעל מושון והוא לא יודעת
אה!
שלום לך!
שלום!
תראה מה זה רגע!
נו, אתה מסכים שאתה שודר את הקטע!
תשדרו, תעשו מה שאתם רוצים ואתם תחפשו
תרצו!
הוא פשוט קרוע!
תשדרו!
ובכן!
אני אך לא נחזור למושון!
אני פה, חיים!
תשדרו!
שלום!
שישליק ועמבה, בלפל וגאמה,
ONE FOR ME, AND ONE FOR YOU.
WHERE?
תלחתוקה, IN THE VILLAGE SQUARE.
I ENJOY EATING קרם בו, I NEVER STOP EATING קרם בו, YOU!
TAKE THE ONCE, KV, AND PUT IT ON THE MANGALAL.
I AM JACK, I AM THE FRENCHMAN OF THE SOPRA.
SHE IS JUJUZI SURPRISED.
I AM WAVING MANGAL.
SHE IS WAVING MANGAL.
I AM EATING SHOWARMA.
SHE IS EATING SHOWARMA.
AND PUTTING BASAL.
I ENJOY EATING COTTERGE.
I NEVER STOP EATING COTTERGE.
AAAAAH!
אני עושה אחר לגמרי.
נמצא הייתי כאן באולפן, הקולנוען הישראלי, נורי ברבק,
שזכה בפרס מובל לאומנות הקולנוע על מחקרו בנושא ה-Continuity.
ערב טוב.
נורי, ספרנו קודם כל, מהי Continuity?
אה, ובכן, Continuity כל אחד מכיר, זה מושג מתחום הקולנוע,
ומשמעותו המשך יוטה.
כלומר, נניח ניקח סטנה לדוגמה, אדם שבאותה סטנה לבוש בסבע ירוק,
לא נראה אותו בשום סבע אחר במהלך הסטנה.
אהה, אולי אתה יכול לתת לנו עוד דוגמה?
למשל, בסרטים שאינה מחוטים כל כך,
ניתן לראות בחורה יוצאת מבית בתמלה בסבע עצור.
לפתע פתאום, בהמשך הסטנה, אתה רואה אותה בחורה,
ושתמיני אדמדם!
יש לך עוד דוגמאות לחוסר המשכיות?
בטח!
תראה, לפעמים יש בטרטים הערביים,
כן, אתה יכול לראות את הכוכב ובא לתת מכת קרטה לאיזה בלוקים?
ופתאום בסוף הסצנה, כל הבלוקים הפכים לבלאצות.
מעניין.
כמה שנים עבדת על המחקר הזה?
בערך שבע שנים.
אלבר!
וי!
שתלפנט רטר!
כן, הרשה לי לברך אותך, זכיר שבטרס נובל?
באמת, תודה רבה בשמי ובשם כל הקבוצה,
ואיך אומרים?
הכדור הוא עגול ולדרבי חוקי משלו.
תודה רבה לך.
זה הכל בינתיים, כאן במזווק של ז'ק.
רק אם אני יכול אם יותר לי למסור דש לאורי גרוס.
לא.
אז אין מנוס רגרוס.
תשכח מזה, תן לה רוס.
ערב טוב, הרי די איזה עקה.
מכה חדשה פוקדת אצלבי.
המדלמה המשוטטת של ז'ודי.
ערב טוב.
כאן ז'ודי לא צהרונוב, קרפינסטם המחנוך,
רוזן סוכני כזרדגן ועם בוקר.
מכה חדשה נוחתת על המדינה,
חיידק הקולורפוס
קולורפוס חיידק המעלים את הצבעים מחיי היומיום
והופך אותם לשחור ולבן בלבד
אההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההה
וחילו לא די בכך נגל נוסף אכזרים מקודמו פשט באזורנו, הסאונדפוס.
בבת אחת נשתתקו הצילים הקולות והרעשים, זולת סטנטר מסטורי שהופיעה משם,
וליווה את שגרת היום האפרורית בניגון מוזר ותורדני.
ניגון מוזר ותורדני שגרם לרבים לסגל אורח חיים קופצני והצבני מאשהו.
לקחנו את המצלמה המשוטטת ויצאנו לבדוק בשקט בשקט כי החנוכיה דולקת, הקצה הקטע, כאן אנשי הצפרדי אנשי הדממה, וושינגטון.
ששבש קולור מנומה, וואלה, פרפקט ליו, מוסר אסכאל, עזבו אתכם שנפונים, קרימים ומוס, בואו נשב על פלחת חומוס, וכמו שאומר את הסמית שלנו, ששבש, וואלה, פרפקט ליו, פרפקט ליו.
פרפקט, יעני בול עליך, מתחשיבו על זה.
אפשר לדעת הרבה על גבר, לפי מכונת הגילוח שלו.
גבר שמשתמש בבראם פלקס קונטרול, הוא גבר שמאוד חשוב לו להיראותו והרגיש טוב.
הראש הנייד עם הרשת התפולה, מתאים את עצמו לכל כימור וטו בפנים, ומבטיח גילוח קרוב קרוב לאור.
לכן, כל כך קל לזהות גבר שמתגלח בבראם פלקס קונטרול.
אני חושבת שזה שלך.
מה שיותר קרוב, יותר טוב.
מה שיותר קרוב?
רק בנק הפועלים נותן לך בנקאות שיש בה הכל.
גם אישית וגם ישירה.
למצטרפים לפועלים ישיר, הנחה על קו טלפון של בזק עבור מודם.
זה זה לעכשיו.
זוכרים?
להתראות.
שמפו קולור פריט ופרמטריט של נטורל פורמולה.
לטיפול בשיער שעבר פילטול או צביעה.
נטורל פורמולה.
אתם לא מתארים לעצמכם מה עובר על הרייטים שלכם במשך היום.
מגיע להם טיפול עשר תלפים.
פלאג' מגן, מנקה ומבריק.
מקום איסטור מיד בתום הפרסומות.
בזמן האכילה מתחילה מתקפת חומציות על השיניים שלך.
המתקפה מרקחת את האמייל ועלולה לגרום לאששת.
לכן אחרי הארוחה מולץ מסטיק אורביט ללא סוכר.
מסטיק אורביט בולם את המתקפה, מחזק את האמייל ויכול אף למנוע אששת.
מסטיק אורביט ללא סוכר, מאושר לידי ההסתרות לרפואת שיניים בישראל.
שיפרנו את טאמפקס כך שהוא יותר קל לשימוש.
למוליך החדש יש ציפוי מזריק להחדרה חלקה יותר.
לטאמפון כיסוי מישי נעים למגע והפושה רכה יותר.
וכמו תמיד את יכולה לבטוח בין טאמפוני טאמפקס החדשים להגנה מושלמת.
את לא תסתפקי בפחות למצוין וגם אנחנו לא.
טאמפקס, הביטחון שלך.
קני שתי אריזות טאמפקס וקבלי מתנה גרבוני גולדן ליידי.
טאמפקס, כדאי יותר.
סוד מציגה, טופסוד חדש.
טופסוד אנטיבקטריאלי, לחיתוי לרחיצה ועשרת לכלוף מפירות ועירקות.
זה מה זה?
בקבוק אישי.
מונה, שתיים, בבקשה.
שלום, מי זה אבא מי?
שלום.
אתה, דש חמי דדי קוליסה.
הוא אמר שהכל יהיה בסדר וזה יסתדר, אבל לא אמרתי כלום, אני אגיד את אותו.
שם?
שם.
יוגב, יוגב.
ומה יוגב רוצה לעשות בחג החנוכה?
לשיר בה?
כס איבל.
נכון, הוא נורא מוכצר, הוא נורא נורא מוכצר, הוא שר לנו כל הזמן.
יוגב, יוגב, יוגב, יוגב, יוגב, יוגב, יוגב.
לא רוצה, אני לא רוצה להשיר בפסיבל, אני לא רוצה.
אני לא רוצה להשיר בפסיבל.
הוא שר לנו כל מיני שירים, הוא שר לנו שירים בפולנית.
קרקוב, יצי, שיידים, אתה זוכר?
תודה רבה.
מה, רגע, רגע, אני לא סיימתי.
חסוך.
תודה, תודה רבה.
אני לא סיימתי.
אני קשבתי לך, אתה תכתיב לי.
ירושלים של זאב ושל נחום.
תודה רבה, אנחנו נתקשר אלייך כבר, זה בסדר.
רגע, למה? כי זה לא במזרחית.
כי זה לא במזרחית.
אתם יוספים על הבדינה.
בואו, תחייה, הוויר אורים.
אמא, לא אקמר, בקדת לי.
לא אקמר, לא אקמר.
היא קמה ועזבה אותי.
אני לא אליה למה.
היא כל הזמן אמרה לי, אתה תמיד לוקח את הדברים בצורה המסובכת ביותר.
בחיים לא הפנתי אותה.
יוסי חכה לי רגע אני בא יוסי!
תמיעה!
יוסי!
כולם חושבים שזה מוגזם
מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מוגזם מ
וחם
אני אבא שלו אני מכיר אותו
קוראים לי חמי חמי חמי חמי חמי
אני שומר עליו מוזר כזה
אפילו שהוא קם
לשמור על ילד עם צהרות בעב וכיפה
זה מה שיש
שלא ייפול על לייק שלא ייפול על עצמו
שלא ייגמר לי
עולה
עכשיו בצלעד
לילה גוב עם גידי גוב בשידור חי
תודה רבה.