אדוני היושב רבותיי, ברוכים הבאים לקורא נסתור!
במסגרת קיבוץ הגלויות בארצנו הזעירה והמתפתחת,
נתברכנו בגל עלייה חדש.
העלייה מהיבשת הרחוקה, אוסטרליה.
אנשי עלייה זו זכו לכינוי "אנשי הקנגרו",
וזאת בשל תכונותיהם יוצאות הדופן.
לכבודם יצאו המוני בית ישראל,
זקן ונער, איש ואישה, ופצחו במחולות מחנאי.
העולים החדשים מנסים להשתלב בהווי הרחוב הישראלי הקם ומתגבש.
ברוח זו הם גם תורמים את תרומתם להפרחת השממה ולצמיחת הקרקע הבתולה.
קנגרוז משכילים גם לשמר את תרבות מכורתם על ידי מפגשים סוציאליים מלאי קולטורה,
כמוה לא נצפתה במחוזותינו.
בראותם כל זאת יצאו המוני בית ישראל,
זקן ונער, איש ואישה, ופצחו במחולות מחנאי.
בעל אף רצונם הטוב נתגלעו קשיים רבים במציאת תעסוקה עבור העולים החדשים.
ניסיונות הסוכנות לשבצם במשק הישראלי עם חלקי חלב וביצים לא עלו יפה.
גם מאמצי ההשתלבות במשימות שמירה ובהגנה על המולדת נתקלו במכשולים רבים.
בצר להם פנו לעסוק במקצועות חופשיים,
כגון הפעלת סלמניה וצילום סרטוני סינמה.
מזמיני הסרטים לא קפצו על המציאה, תרתי משמע.
אך לבסוף נמצא הפתרון הנחשף.
הקנגרוז החביבים התאימו ככפפה ליד לדריכת ענבים ביקד.
שיכורים משמחה יצאו המוני בית ישראל,
זקן ונער,
איש ואישה,
ופצחו במחולות מחנן.
משלחת ישראלית מכובדה קיבלה את פניו של כבוד ראש ממשלת אוסטרליה שקפץ לביקור.
גם בנו של ראש הממשלה האוסטרלי חובב ספורט מושבע בזכות עצמו השתעשע על אדמת הקודש.
לאחר הביקור המוצלח המריא ראש הממשלה בחזרה לארצו.
וכמחוות פרידה יצאו המוני בית ישראל זקן ונער איש ואישה ופצחו במחולות מחנן.
שלום לכם חלוצים וחלוצות יקרים, צאו וחשבו
אתם מבזבזים את חייכם.
חמש שנים וארבעה ירחים בבניין הארץ.
שמונה עשר ירחים ושלושה ימים בייבוש ביצות.
ארבע שנים, שלושה ירחים ויממה שלמה ביציאה במחולות.
מה שמותיר לכם חלוצים וחלוצות יקרים,
שלושה ירחים שלמים,
טהורים, צעירים,
גרועים ומג'ננים של שעשועים יעזוז פאפ הבחירה של הדור הישן מזל טוב יוסי תקשיבו יש לי תקשיבו איך קוראים לבחורות האלה שמשתספות בסיני נאות מדבר יש לי יש לי יש לי יש לי יש לי
איך קוראים ליער שיש בו בחורות שמנות, נו יער אבות
איך קוראים לבחורות שיודעות לעקוד כמו שצריך, נו מלקות יופי, מלקות, מלקות, מלכות, מלכות, מלכות, מלכות, מלכות, מלכות, מלכות, אושר, אושר, אושר, אושר, אושר, אושר, אושר, אושר, אושר, אושר, אושר, אושר, אושר, אושר. איך קוראים לבחורות האלה שנולדו ביפן, יפניות.
ערב צח, ושוב הדברים שמביאים לזוזות הכלסטרה. והפעם רציתי לדבר איתכם, באמא שלי, על הסופרמרקטים.
הם מפגרים.
מה זה החרטא הזה? באמא שלי. אני נכנסתי לסופרמרקט.
אתה לא יודע מה לעשות, אתה במצוקה.
איך שאתה נכנס מביאים לך מנתקים.
מלא מנתקים, באמא שלי שוקולדות, שוכר את הכול בכיסים, מביא לילדים חופשיים. ממשיך לכיוון של הפירות היבשים, מתמלא, מתמלא.
ואז ממשיכים, באות עליך כל מיני לפלפיות מכוערות עם חלוקים לבנים שמציעות לך לטעום כל מיני תופינים.
מה זה החרטג'י, הביאה לי חתיכה כזאת קטנה של שניצל, הבאתי לכאפה, גנבתי את כל השניצל, המשחתי, אכלתי שיינדוויץ', נקניקייה, ועם אמא שלי יצאתי מה זה שבע, הייתה שם אחת תה, גמרתי לה שלוש כוסות תה, תקעתי לה גרפס ונרגעתי, בשביל זה מה עשיתי למחרת? לא דבקתי חשבון, אמרתי ככה, הבאתי את הילדים,
את עידוד המדלן, את ענטל ציון, את כולם באוטו, הבאנו שמונה טרנזיטים ביום אמא שלי, נכנסנו לסופר,
אכלנו בפתיחה קצת ירקות,
נכנסנו לשניצלים, דפקנו ארוחה, אחושקשוקה, הלכנו לבשמים, התגלחנו, שמנו אף תרשיב מהדוגמיות, אשתי קצת בושם, התעפרנו והלכנו לחתונה של גיסי.
מוסר השכל, לא צריך בבית, לך לסופר, מי צריך מסעדה? תפנן, תתפנפן, תתלפלף, ולך בסבבה.
תחשבו על זה, תפרפראות. בפסטיבל ערד הראשון רבה הייתה התכונה כאשר כל המי ומי בקרב הזמרים ולהקות הקצב חברו יחדיו לפסטיבל רב-המולה.
אין לך מופע כזה בלעדי נערות גוגו ראויות לשמן.
צהריהן לפניכם במלוא הדרן.
תא נצפה במופע זמר מרהיב.
שלום רב לכולם וברוכים הבאים לפסטיבל ערד.
חלוצים חלוצות באשר אתם ובאשר תפוצותיכם אנחנו נפתח בלהיט הגדול אהוב על בני הנוער בבקשה אנחנו דור מזויין זה כל העניין זה דור מזויין שב
מה הבא חנחן שמחות וגיל ונעבור מיד ללהיט הבא הלהיט של הזקנים מצפת המושלגת קבלו אותי חנחן במחיאות כפיים קצובות בבקשה
לא תבואי שישי, לא תבואי שבת, לא תבואי שישי, לא תבואי שבת, זהו יום הבוכה.
ובכן גבירותיי ורבותיי גיל ושמחות ונעבור לשיר הבא, נשיר שיר בלטינית מעט ולכן נעבור אל להקת הפופ המופלאה,
להקת הקצב המופרעת מה שהוא הפינק פלויד בלהיטם איננו זקוקים לשום חינוך מיוחד.
בבקשה We don't need to know education education we don't need to know teacher live the kids,
הלוווווווווווווווווווווווווווווו פנטסטי של להקת הפגיה הלהקה שנקראת קליקה בלהיט הנפלא אינקובטור.
אינקו אינקו אינקובטור אינקו אינקובטור אינקובטור אינקובטור אינקובטור אינקובטור. תודה רבה לכם הנה התקפת חיל האוויר מתחילה כמה טוב שהייתם איתנו מלחמה טובה כל טוב ולהתראות חלוצים וחלוצות צעירים להתראות ושלום שלום
אז אני מציע שניקח את כל העניין הזה לפסים קצת יותר מעשיים בשמחה, בוא נקבע פגישה בבקשה, בשבוע הבא, בשבוע הבא אני חושב שאני שכחתי את היומן שלי נו באמת? רק שנייה, שנייה סליחה אדוני, אפשר אולי לקבל את היומן שלך? בבקשה תודה רבה אז תבדוק מה אתה עושה ביום ראשון בשבוע הבא לא, יש לי תור למספרה, אני מצטער שלישי? שלישי, הופה, יש לי חתונה של דודה בלומה בקיבוץ גשר הזיף אני מצטער תבדוק אולי
אולי עוד השבוע נצליח אני יודע שבוע אוי וואו יש לי תור לרופא שיניים עוד שעה לא ידעתי בואי אני מצטער אני חייב ללכת תסלח לי אז תתקשר אליי אה בוא נסגור את זה ככה שאנחנו יום שלישי אז תן לי רק לוודא את זה סופית כי אוי שיט אני לא מאמין לא אני היומן מלצרית את יכולה בבקשה להביא לי את היומן שלך תודה רבה תודה אז מה אמרת היום שלישי החמש עשרה כן
החמש עשרה אני לא יכול יש לי תור אצל גינקולוג
והיום נלמד כיצד להתמודד עם בדיחות על פולניות קודם כל תפנימי תפנימי סולידיטירית זה לא אבל את יודעת מה תפנימי אני לא יודעת אני לא יודעת חוץ מזה תחשבי טוב טוב טוב מי מספר את הבדיחות האלה אה תעני לי מי הוגה את הבדיחות האלה כל אלה שאומרים שהם מדרום צרפת
דרום צרפת כולנו יודעים איפה הם בדיוק שלא ינסו להפנים את זה שלא ינסו לטשטש את זה דרום צרפת המוישג הוא מדרום צרפת
אני עומדת מול המראה ואומרת מגיע לו נהפכו אני באה אליו ואומרת לו את זה ישר בפנים כשבעלי רוצה להקפיא זרע הוא בא אליי מה פתאום אני לא נותנת לו אני לא נותנת לו את הצ'אנס תראי זה לא
שהפעם אני לא נותנת לו בכל זאת מדי פעם גם לי קצת מתחשק אז אני נותנת לו אבל גם כשאני נותנת לו אני עושמת את העיניים שלי כי אני לא יכולה לראות מישהו נהנה נהפוך הוא הוא לא נהנה אז אני פותחת את העיניים כי אני נורא אוהבת לראות אותו סובל אה אה אה אה את יודעת מה? תפנימי ואת יודעת מה? אני לא יודעת הוא עובר את שואו הוא עובר את שואו אחורה
הגנב! השוטר קופץ מעל המשוכה והשוטר מציג אותו! רבותיי, זו טרמה לקראת הכפר, כן!
בראותיי ורבותיי, יש לנו כאן ניצחון קלאסי של השוטר ברגע האחרון! יוסי סירנה, קח שמו מבית שמש,
עשה זאת שוב, רבותיי, ברגע האחרון הוא עבר את המשוכה וניצח בקרב, רבותיי איזו דרמה כאן בוורתון הנפלא הזה שוב המשטרה ניצחה, כל מה שנותר זה להגיע לג'קוזי ולחגוג כמו שהשוטרים יודעים לחגוג.
גבירותיי ורבותיי כאן הטלוויזיה הישראלית אין לנו ליגה לאומית נגמר לנו המונגל אבל אנחנו באירועי הספורט הגדולי באמת כאן יהודה סטפירי להתראות שלום לכם בבית אמת או חובה? יש לי מה אומרים על בחורה שמתאפרת מוקדם נו יפה שעה אחת קודם יפה שעה אחת קודם
אהההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההה רכבתי חברת הכנסת נעשו את זה בגללך נגידי חברת הכנסת נעשו את זה בגללך מולדת הכדור
לבחורה גבוהה בקולנוע. תזוזי את מסתירה לי! תזוזי את מסתירה!
ושוב, החלסטרה בטיילת בסופרמרקט והפעם רציתי לדבר על בעיה כאובה הקרפיונים איזה מסכנים, בימי אמא שלי לא מספיק עם דגים לא יכולים לדבר צוחים במים כולם מסכנים בקושי מוציאים מילה גם מתאכזרים עליהם למה?
למה באימא שלי תחשבו על זה מביאים אותם בהתחלה
מביאים להם בריכה עם חרסינה לבנה עם מים מתוקים ואימא שלי הם חושבים שהגיעו לקייטנה
הם שוחים על הגב ומשתכשכים ומשחקים סטנגה במים מבזוטים
פתאום מתוך האפלה מגיעה איזה גברת ועם אמא שלי להביא לה רסיה מהאכזריות שלה את זה אני רוצה לתחתוכניותו לפרושות מי שלא יחתוכנה את האוזניים ועם אמא שלי באה זקנה הוא באכזריות עם הלאפה שלו עם הרשת תופס אותו סקקה סקקה פקח פקח באיזה אכזריות
ממוטט אותו למה למה אנחנו לא אנחנו לא בני אדם אנחנו
למה לא נעשה את זה בהומניטריות נעשה את זה בסימפטיות נעשה את זה בסבבי באבי באבי למה לא באמא שלי בנחמדת הדתיות תחשבו על זה ניקח את הדג נתפוס אותו מהזנב ונטביע אותו ותחשבו על זה
, יאללה, יאללה, שמעתי, תגיד לי, אתה מתעסק עם בחורות גדולות? בטח, אני לא מתעסק בקטנות רגע, יש לי, יש לי, יש לי אתה מחפש בחורות רחבות? בטח, אני לא מחפש צרות! צרות! נו, נו, נו, נו, אתה, אתה רוצה בחורות רזות? בטח, תן לי כמה דקות!
אני מחפש בחורה?
בטח, אני מת שנייה, אני בחורה! יואו, איך אני רוצה שכבר תהיה לי מישהי! יואו! מי תבוא אליך, המכוער? מי תבוא אליך? איזה בחורה תבוא אליך? איפה תמצא? שידוכים הם? איפה תמצא?
למה תמצא מעורב?
יאללה, מי תבוא אליך? אני משחקות בתור בשבילך.
יש פה מלא, בית מגורים יש פה.
וואלה, הוא רוצה בחורה.
הלך יש לי יש לי אל הגשר הגדול,
והחליט שללא אהבה אין ריח לחייו?
לא, אין טעם לחייו.
יש לי, יש לי. קרליץ. יש לך, יש לך, יש לך. יש לי, יש לי. גם אתה רוצה להיטעא, אוד?
לא, גם אני רוצה להיטעא, בין.
יש לי, יש לי, יש לי.
גם את רוצה לשים דוגיז לחיי?
לא, אני רוצה לשים קץ לחיי!