[SPEAKER_03] רואים ספורט, חמישי בשבע בערב, השידורים החוזרים, חמישי בתשע, ושישי בשבע וחצי בערוץ המקומי.
[SPEAKER_03] ברוכים הבניים בין המציאות לדמיון, הינו מקרי בהחלט.
[SPEAKER_03] האנשים והמקומות שונו לצורך העלילה. ומעתה הם נקראים...
[SPEAKER_01] מה קורה, חבר'ה? לא, הלו, הייתם לחופי צהל, טיולים, עניינים. סוף סוף מגיע לנו עבודה קשה איתה. תגידו, מה הסיפור? כשהכנתם איזה קטע, משהו?
[SPEAKER_03] לא יודע, הכנתי איזה מונולוג,
[SPEAKER_03] חצי מצחיק חצי עצוב, אני לא יודע אם זה יעבוד או לא, עבדתי אליו ככה. כל הלילה עבדתי על שיר, תראה מה הלך לי הכול. הייתי צריך לשיר, הייתי עוזר לך. לא אכלתי שום דבר
[SPEAKER_02] , אני אמרתי כאילו אני אלתר ואני רואה.
[SPEAKER_01] זה מה אני עושה. אני עכשיו אולי משהו עם מיקר, אני יודע ככה פקודו. אבל מה אתה לא? זה אני, אני חושב. מה, זה עוד עכשיו מגיע? לא, לא, עבדה טוב, עכשיו הוא עבר בטור.
[SPEAKER_02] תודה, חבר'ה, תאכלו לי בהצלחה. תצליח, גיל, תחזיר. תודה, חבר'ה.
[SPEAKER_01] אומרים שהם קשים, אני יודע, מקווה שיהיה בסדר. לקרעות. כן, גיל, כן. תיעמו מחץ. יאללה. וואלה, חבר'ה. הלו, דוד. אחי. מה המצב? בסדר, חבר'ה, אולי נדפוק לדוד מכות. דפ
[SPEAKER_01] קתם לי בבוקר. אולי הוא דגרוק. עכשיו הבאתם לי דגרוק. רציות. הורדנו... כן, זה משעמם כבר. אולי זה נוקרא לעין. התרגלתי. אבל זה יאללה, בוא נהפוך אותו. טוב. יאללה, נה
[SPEAKER_03] פוך אותו.
[SPEAKER_03] אין יותר אלוהים עבודה.
[SPEAKER_03] אף פעם לא היה לי סימוש עבודה, מה קרה לך? זה תמיד ככה היה.
[SPEAKER_03] כל המשפחה ככה. אמרתי, זה תורשתי, תבדוק בעת יוחתין. יוחתין, יוחתין. יש לבוסקילה דודים בסין?
[SPEAKER_03] נו, מה קרה, בונבון?
[SPEAKER_03] הקומדי פתאום לא רוצים את בוסקילה יותר. אמרו ללכת הביתה, ללכת הביתה.
[SPEAKER_03] נגמרה העונה.
[SPEAKER_03] עני עונה.
[SPEAKER_03] אה?
[SPEAKER_03] מה עונה? אה?
[SPEAKER_03] עני עונה. את הענית? לא עונה.
[SPEAKER_03] אולי הבית קילה ילך לחפש עבודה בביוברליז ב-1914 וחצי. אה? בביוברליז? עם מרלון ברנדון.
[SPEAKER_03] אה, לא פה אוטו, מרלון ברנדון.
[SPEAKER_03] מודה מאוד.
[SPEAKER_03] מה?
[SPEAKER_03] תראהיין עם בית קילה? אין מה לעשות עם הבית קילה, אין מה לעשות.
[SPEAKER_03] להתראות עם הבית קילה. להתראות, עבליה.
[SPEAKER_03] להתראות עם הבית קילה. להתראות, יתכימו.
[SPEAKER_02] אהה. תראו לבוא למה.
[SPEAKER_03] מי אתה?
[SPEAKER_02] אני ליאור.
[SPEAKER_03] מי? מי זה ליאור? ליאור, ליאור. אני השחקן שמשחק את הבוסקילה.
[SPEAKER_03] רגע, רגע, עזבו ניסימו שלי. טוב, אני יוצא לחופשה באוואי. רוצה לבוא?
[SPEAKER_00] הוואיג'? אבל עוזרתי צערות ברגליים.
[SPEAKER_03] צערות ברגליים.
[SPEAKER_03] בואי, בואי, בואי, בואי. בואי, אימא, בואי. בואי, בואי, בואי, אחר כך, נראה, בואי. מה זה "בואי"?
[SPEAKER_03] אתם באים אליי בערב לשתות בירה?
[SPEAKER_02] קהל המציגים דרמה קורעת לב שני חברים הלכו לים, "סווטוטי" ו"קוטוטי". טוב, וואלה, מה עם "סווטוטי"?
[SPEAKER_02] לא, אני מרגיש שמשהו נורא עומד לקרות, "קוטוטי".
[SPEAKER_02] ואכן, משהו קרה.
[SPEAKER_03] קוטוטי!
[SPEAKER_02] משהו נורא.
[SPEAKER_02] משהו מחריד.
[SPEAKER_03] קוטוטי! קוטוטי, טבע.
[SPEAKER_03] קוטוטי! אדוני, למה אתה בוכה? קוטוטי! טובה!
[SPEAKER_03] מי נשאר?
[SPEAKER_03] קוטוטי! רגע, מי אתם? מחשמל אותי ושרס אותי.
[SPEAKER_02] עכשיו, בקולנוע של ציון.
[SPEAKER_03] צער היה כל כך חייתי אז מוכרח לתפוס כנפיים לאום אל מקום שבו
[SPEAKER_03] אולי כמו אר נפח או... כן, הוא חובר.
[SPEAKER_03] אתה מוכן, דוד? חייך! בכבוד.
[SPEAKER_02] ערב טוב לכולכם באשר הם שם.
[SPEAKER_02] לכבוד התוכנית החגיגית החלטתי לפנות בפנייה נרגשת לכל הצופים והצופות.
[SPEAKER_02] אני כמו בכנסת מה זה צופים וצופות, שרליקה צ'רליקה. אז מה? הבמאי של התוכנית החליט להעניק לנו תעודת הוקרה. אז מה? גם לי הוא החליט להעניק תעודת הוקרה. אז מה? כן?
[SPEAKER_02] כמה שלך בסדר וניקיון?
[SPEAKER_02] ראוי לשבח, כמה להכייח.
[SPEAKER_02] בלתי ניתן לריצוי, כמה יש לך בשניניות?
[SPEAKER_02] מעולה פלוס, כמה לך יש? בלי מספיק נינות, כמה יש לך במוחשי?
[SPEAKER_02] מצוין בריבוע, כמה לך יש? בלתי מצחיק בכלל, כמה יש לך במאזבסיסי?
[SPEAKER_02] מאה, כמה לך יש?
[SPEAKER_02] אני יש לי אחד, זה לא הגיוני, התקלעני.
[SPEAKER_02] אלק זה במאזבסיסי, את אפילו לא יודעת מה זה בסיסי.
[SPEAKER_02] אלק, אני לא יודעת מה זה בסיסי.
[SPEAKER_02] נו, מה זה בסיסי? אז מתבגרת, זה מה זה בסיסי?
[SPEAKER_02] זה מה זה בסיסי, זה נגיד את יושבת עם החברה שלך הכי טובה חמישים תוכניות,
[SPEAKER_02] ואין לכם על מה לדבר, אז אתם מחרטטות עלה ועל דף,
[SPEAKER_02] והיא אומרת לך, זה מה זה בסיסי?
[SPEAKER_02] על זה זה.
[SPEAKER_02] כאלה נמדת שיש לך תעודה כזאת ראויה לשבח,
[SPEAKER_02] שמרמה שאת יכולה לפתוח בקולטה.
[SPEAKER_02] כאלה ניר?
[SPEAKER_03] התעודה הזאת היא של ניסים בוסקילה, זו התעודה שלה.
[SPEAKER_02] אלק, וואו.
[SPEAKER_02] אלק בדו-שנוני, מאה ראוי לשבח.
[SPEAKER_02] אלק כפי שהתחוור לכולכם, קלאני את הפעם, היא ממש מפגרת.
[SPEAKER_02] אלק, אז מה?
[SPEAKER_02] עכשיו, אחזור שוב ואפנה, ואמשיך לפנות, ואפנה כרגיל.
[SPEAKER_02] אל הצופים ואל המצלמה.
[SPEAKER_02] אלק, וואו, את לא יודעת מה זה מצלמה.
[SPEAKER_02] אני לא יודעת מה זה. נו?
[SPEAKER_02] נו, מה זה? אוי, בוא תסתכלי, אני אראה לך.
[SPEAKER_02] עברת על הדבר הזה שם?
[SPEAKER_02] עוד לא תסתכלי זה עם הריבוע?
[SPEAKER_02] זה המצלמה? כן, עם האור שם למעלה?
[SPEAKER_02] נו. ושם זה צופים בבית.
[SPEAKER_03] אני חושבת ששברני וואו הוא שרוף בוא נחבא אותו שלא ידלק עוד פעם מה לגיטימי יאללה תעזרו לו
[SPEAKER_01] בטח. שפוף. אה, אדוני. שלום. כידוע לך אנחנו כאן במשרד מייצגים את מר יהושע שרץ לראשות מועצת העיר. כן.
[SPEAKER_01] אנחנו מחפשים איזה קופי רייטר טוב, איזה מישהו שנון שייתן לנו איזה סיסמה טובה, סיסמה בריאה שאף אחד עוד לא ראה, אתה יודע, סיסמה לסטיקר לרכב.
[SPEAKER_00] כן, אני חשבתי על משהו, יש לך איזה משהו, כן. בוודאי. שים לב, זה לא ככה: יהושע עסיק, סבבה של בן אדם, נקודה.
[SPEAKER_00] תחשבו רגע, סימן שאלה: מה, הוא לא יכול להיות טוב להיות ראש מעצה שלכם? סימן קריאה. למה, מי אתם חושבים שאתם? שלוש נקודות. תקשיבו, גם איש משפחה למופת, יש לו ארבעה
[SPEAKER_00] ילדים, יש לו אישה ויש לו לב רחב לכל השכונה ולכל העיר ולכל המועצה? שלוש נקודות. אישית, הייתי שם אותו נשיא ארצות הברית, אבל בגלל שאני אין לי סמכות לשים אותו נשיא
[SPEAKER_00] , הוא יהיה ראש מועצה, תאמינו לי. סבבה, לא תצטרו. שלוש נקודות.
[SPEAKER_01] אדוני, אולי לא הבנת, אנחנו מחפשים משהו ככה, יותר קצר, שלוש, ארבע מילים, תמצות, זה שאל נוסחר. יש לי עוד משהו, אם אתם רוצים לעשות ככה, יהושע פיק, האיש שלכם, נק
[SPEAKER_00] ודה, תראו בחייכם, תחשבו שנייה, תחשבו, חשבתם, סימן שאלה, אתם רואים, הגעתם למטכנה, אני תמיד אומר, צריך לחשוב, חבר'ה בני אדם שלא חושבים,
[SPEAKER_00] למה תהיה להם ראש מועצה כמו משה רבינו בשעתו שהוביל את בני ישראל במדבר, שלוש נקודות כך גם יהושע, מה זה בן אדם, אני אישית, הייתי איתם את כל הקטע שלי אצלנו, רוב
[SPEAKER_01] שהוא אמין, אני בטוח לא אגנוב לי, שלוש נקודות האיש, סבבי דאבי, ארבע נקודות, תודה. תשמע, אדוני, אני לא חושב שאתה כל כך מסיב למשרד הזה, אני מצטער, בסדר, תסלח לי,
[SPEAKER_01] אבל אנחנו נסתפק בעובדים שיש לנו כרגע, תודה לך.
[SPEAKER_00] אני צריך אתכם, אני תמיד אמצא עבודה, אני יכול ללכת לשלום המתחרה שלכם, אני מריץ אותו עם אחלה סיסמה, מה קרה?
[SPEAKER_00] שלום! כן, בטח. בטח גם שלום יעסיק אותך! שלום? בטוח! מה זה, מה זה? שלום! איזה זאת עוד פעם? שלום בטוח! שלום בטוח!
[SPEAKER_00] שלום בטוח! היום יופי הבוקר, אולי נראה לגדי... אני אראה לך, תעזוב את הבעל הזה, תגיד לי, מה אתה כזה מבסוטי על הבוקר?
[SPEAKER_03] אני מאושר, חזרתי מהמכון גמילה.
[SPEAKER_03] איזה מכון זה? שוודים אנונימיים. מה זאת אומרת? תראה, אני עכשיו עברתי גמילה טיפול,
[SPEAKER_03] גמילה משוודיות האלה. אחזור אותך בערך, אתה לא יכול לגמל,
[SPEAKER_00] לא יעזור לך, אתה לעולם לא תגמל משוודיות, אל תהיה אידיוט. אם תראה שוודית, תיתן לה את הקרדיט.
[SPEAKER_03] הנה, לא בדאלי, לא פושע, חף מפשע. אינגה, איום גרסור, אולגרסור, יואל בוק, מפגיע שוודי.
[SPEAKER_00] וולבו, לאטלאט האבא, בקינגים, תחזור אותך, פחצה האט. של מי?
[SPEAKER_03] לואו ודאלי, אין אל. יוגנסטון, אינגלסטון.
[SPEAKER_03] I heard a lot about you. I heard you like you. I'm from join.
[SPEAKER_00] לואו וגואו וגואו. איזה גואו וגואו. עזוב אותך, אחר כך יש לך הזדמנות, תלך על גואו וגואו. לא, מי שנוגע וקצת לא יכול אחרי זה להיגמר.
[SPEAKER_00] קאמון, תקני, רחמי. לא, לא, גוא, גואו.
[SPEAKER_03] איץ פיטד אנט? איזה.
[SPEAKER_03] הייתי שם, לא כדאי לך, לא. הייתה פה קודם שניה. לא, לא, שאול. לא, אני הלכה. נו, שאול, לא.
[SPEAKER_03] עזוב אותך בחייך.
[SPEAKER_02] ולפעמים החגיגה נגמרת.
[SPEAKER_02] הקיץ הגיע, ובעקבותיו עונת החופשות.
[SPEAKER_02] אנו, חברי הקומדיסטור, לא מוציאים עצמנו מן הכלל,
[SPEAKER_02] ולכן גם אנו יוצאים לפגרה יזומה,
[SPEAKER_00] אך עלייה וקוצתה.
[SPEAKER_00] ועם הפסקת עבודתנו בתוכנית נסתם מקור פרנסתנו ונשבר מטה לחמנו.
[SPEAKER_03] כפי לכך התאגדו כל דמויות הקומדיסטור והקרידו שיר מיוחד שכל הכנסותיו הוא קודש לרווחת חברי הקומדיסטור.
[SPEAKER_01] אז למה להכביר מילים?
[SPEAKER_01] מפיגור לפגרה, כך יצאנו, הקומדיסטור.
[SPEAKER_03] פתאום איזו.
[SPEAKER_02] עד כבר ללכב שחלפה ועלתה ושקם נמלה מתעייפת עול בלי בושה אפילו הים והשמש
[SPEAKER_00] נותנים לי פעמים לדבר לא מדיסות שפט בתולידות נעשה עכשיו שום רעיון לא עולה רגע, רגע, רגע, לא הבנתי מה ציבור רשום אלה? זה הבן של דוביות!
[SPEAKER_03] האם אתם קורסים עם קלוצת קטן שבו אתם לא יכולים לבחור את הדברים האלה?