[SPEAKER_10] ברוכים רבותיי, ברוכים הבאים לכולם נסדור!
[SPEAKER_10] יואו! אני פשוט לא מבין למה אתה מעשה את זה. יש לך כאן עסקה מצוינת, זו אספקה מיידית,
[SPEAKER_10] זה להיט באירופה, אני נותן לך את זה בחמישה תשלומים,
[SPEAKER_10] מה הבעיה בכלל? בוא נסגור עסקה.
[SPEAKER_10] הכל על הכיפאק, אני לא שלם עם הצבע.
[SPEAKER_10] בחדר של שושנה השמינה עם טין המאהב, המאהב.
[SPEAKER_09] סבתא, סבתא, מה זה מאהב?
[SPEAKER_08] מאהב.
[SPEAKER_09] ושלום, שוב אנחנו בחלסטרה של זוז'ו.
[SPEAKER_10] ושוב, פרסומות.
[SPEAKER_10] הפעם רציתי לדבר איתכם קהל נכבד על הפרסומות של סוני,
[SPEAKER_10] ואימא שלי היא לא נורמלית,
[SPEAKER_10] ופרסומות לא ייאמנו. מה שרואים זה כזה דבר. רואים בן אדם עומד על ספסל, יושב בסבבה, יעני, גם גולאדים שמו עליו,
[SPEAKER_10] והוא נראה כמו לפלף כבר, זה חשוד.
[SPEAKER_10] עכשיו, פתאום עוברים שתי אנשים, נותנים את המצלמה שלו בשבילו,
[SPEAKER_10] אומרים לו: צלם אותנו, צלם אותנו, הוא מצלם, והם נופלים במים והוא מבריז.
[SPEAKER_10] זה לא מקורי, זה מועתק.
[SPEAKER_10] שנים אני עובד ככה בשכונה, שנים.
[SPEAKER_10] כל מי שעובר ולך, הולך למצלמה.
[SPEAKER_10] שוני זה לא חייב, גם בראדרסט, גם אריסטונסט, גם שרוונסט,
[SPEAKER_10] גם סניונסט, כל החברות אני בעד, למה לא? גם מצובישטין, גם סוברטו, הכול.
[SPEAKER_10] בשביל זה מה שאני אומר, חבר'ה, לא צריך להיות קטנוני.
[SPEAKER_10] כל דבר לוקחים, מטביעים ובורחים.
[SPEAKER_10] דבר נוסף, יש תשתה כלבים.
[SPEAKER_10] שני כלבים מכוערים יושבים בסלון, איפה הבעל בית? אין לי מושג.
[SPEAKER_10] הוא פותח טלוויזיה כלב. מוכשר, מאולף.
[SPEAKER_10] פתאום הוא שומע את המנגינה של אלבנדי "לאו אין מאריג', לאו אין מאריג'. עכשיו הוא מחכה להי, לאשתו של אלבנדי מראה עוד שאלה, שתיכנס.
[SPEAKER_10] פתאום הוא רואה כלבה.
[SPEAKER_10] מאיפה היא באה כלבה? הוא נצליח לראות מאיפה היא באה, ופתאום כלבה, פה כלבה שם הוא נגנב, הבן אדם נקרע לו המוח הכלב, אפילו שהוא כלב.
[SPEAKER_10] בשביל זה כל הפרסומת הזאת זה שערורייה אחת גדולה,
[SPEAKER_10] והמסקנה היא פשוטה.
[SPEAKER_10] מה שאתה רוצה לראות על בנדי זה לא שוני ולא שוני ולא ההבדל זה ערוצים בטלוויזיה ותחשבו על החלסטרה
[SPEAKER_07] אני הולך אתה זז? כן, אני עייף תגיד יש לך רכב? כן, למה? אהבת נוסע אני מגיע לכיוון דיזינגוף מצוין, אני בדרך, תקפיצתי? למה לא? מתאים לי וואי, גדול, אני מדבר קצת,
[SPEAKER_10] אתה יודע, אדריכולים אני יושב אחורה כן, אוקיי
[SPEAKER_05] תשמע, אני כתבתי את זה, אני חייב לשמוע עוד דעה, קח תקרא את זה רגע, נו, מה אתה אומר?
[SPEAKER_07] אני אגיד לך, זה די מסובך, יש לך ראש לכל העניין הזה? יש לי ראש, בטח שיש לי ראש לזה. השאלה היא, אני שואל את עצמי אם יש לך מטרה לנושא הזה. יש לי מטרה, יש לי מטרה
[SPEAKER_05] לכל זה, ואני כבר השגתי אותה. הבעיה שאני רוצה לשמוע עוד דעה, עוד דעה נוספת, אתה מבין? מישהו שיגיד לי משהו על זה.
[SPEAKER_05] תראה, אני אגלוי איתך עד הסוף. כן. בוא נשים את כל הקליפים על השולחן. בוא נשים, אין בעיה, אין בעיה. אני מוכן ללכת איתך עד הסוף. רק תגיד לי מה קורה. לדעתי, וזו רק
[SPEAKER_07] לדעתי, אתה יכול... Take it or leave it. אתה חייב לשנות את הכול. בסדר, ככה זה בסדר. לא, קצת יותר גבוה.
[SPEAKER_07] ככה זה בסדר. או, זה מצוין. אז בכל זאת, אתם רואים שיש על מה לדבר. כן. אז אני עכשיו נוסע למשרד בתל אביב, אני... אז אתה יכול להקפיץ אותי?
[SPEAKER_11] למה לא? בסדר. תודה רבה. על עוד דבר. עשה לו! עשה לו! עשה לו! עשה לו! עשה לו! עשה לו! עשה לו! עשה לו! עוד, מורזי! עשה לו! נגיש טוב! ביי! אוקיי! בא, עשה לשם! ישר!
[SPEAKER_02] כן, כן! אה, עשה, יופי! יופי! אה, ישר! אה, יופי! אכן תמונות קשות, מאה שנים של בדידות.
[SPEAKER_02] מה היה קורה אם היינו שוכחים את דוב?
[SPEAKER_02] כאן ג'ודי לוטס גרסיה מרקשטרייט וורצל בורשטיין לזר,
[SPEAKER_02] מרים ילן שטייקליץ,
[SPEAKER_02] בואו.
[SPEAKER_07] מוריד דמה שחור.
[SPEAKER_05] למה זרקת את זה? יכול ללבש לך פועל מעשר אבל. לוקח את הדמה שלך ומוריד ארבע לבדו.
[SPEAKER_05] לוקח קופה.
[SPEAKER_05] שתיים, שים את השתיים פה פה. בין השלוש והארבע ותיכף יבוא לך עם החמש להתחבר לך.
[SPEAKER_05] לוקח קופה. למה קח, קח את האמשלה הזאת רע? קח את האמשלה הזאת רע?
[SPEAKER_05] טוב, נו, עם התשעת שים אותו פה, אפשר לראות לך השמונה.
[SPEAKER_07] תעשה לי טובה, תעשה לי טובה, תיגש למטבח תביא לנו פירות, אה? זה מאוד יעזור, איך אתם רוצים? כן, הכנתי שם בצלחת, רק תביא את זה לפה. את העשר פה, אל תזרוקי, תכף יבוא
[SPEAKER_05] לך עם העיר. כן, כן, מאה אחוז, מאה אחוז, כן.
[SPEAKER_07] מאיפה זה, אתה רוצה להגיד לי, מה זה? חבר'ה, חבר'ה, בואו נצטלבט עליו.
[SPEAKER_07] תכף חוזר ומצטלבט, כי הוא לא יודע מאיפה זה קיבל.
[SPEAKER_05] חבר'ה, הנה הפירות, לא היו הרבה, אני מצטער, בסדר? תנסה לזה מאה אחוז, תודה, תודה רבה.
[SPEAKER_05] אני לוקח שטמפה, שוסטה, אפ.
[SPEAKER_10] הופה, הופה, אתה יודע מה?
[SPEAKER_10] לוקח רבע שוסטה שלך,
[SPEAKER_10] דאו, מוריד אליה שטמפילט,
[SPEAKER_10] ומקפל רבצקל.
[SPEAKER_10] אני עושה סטרימטה, קלורטה ומונוסודיום גלוטמט.
[SPEAKER_05] הופה. שמוספה! למה, למה, למה, חבר'ה, בואנה, בואנה, למה מונוסודיום גלוטמט?
[SPEAKER_05] אתה לא יודע לשחק, נשבע לך שאתה לא יודע לשחק. יש לך פה הבלנקה, כן? עם הצ'ומפה שהייתה לך מקודם,
[SPEAKER_05] שהוא זרק לך את הסטמפה, אתה לוקח את האפ שלו, יש לך גלוקלוק.
[SPEAKER_05] אתם לא יודעים לשחק, נשבע לכם אתם יודעים לשחק.
[SPEAKER_09] מפקד משטרה? מה פתאום? אני מפקד מג"ב. מג"ב. מה קרה? יש לי, יש לי, יש לי. תגיד לי, אתה מפקד אוגדה? מה פתאום? אני מפקד ענב. מפקד ענב. אני מפקד ענב. אני מפקד ענב.
[SPEAKER_09] תגיד לי, אתה מפקד טייסת?
[SPEAKER_09] לא, אני מפקד צוללה.
[SPEAKER_08] יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי. תגידו, אני מפקד מחנה?
[SPEAKER_08] לא, אני עובד רסארד.
[SPEAKER_09] לך לשמור. לך לשמור. לך. לך לשמור. לך.
[SPEAKER_05] אוי ואבוי לי. איזה יום, איזה יום. אבל אני לא בשבילי כל העסק הזה של השודים.
[SPEAKER_05] אוי ואבוי לי.
[SPEAKER_09] אוי, אוי, אוי.
[SPEAKER_01] עם הפולניה היקרה.
[SPEAKER_01] והפעם נדבר כיצד להתמודד עם העובדה שהבעל רוצה ממך דברים משונים בסקר.
[SPEAKER_01] כמו למשל לזוז.
[SPEAKER_01] קודם כל, ישר תפנימי.
[SPEAKER_01] תפנימי ואל תסכימי. מה זה צריך?
[SPEAKER_01] הוא רוצה,
[SPEAKER_01] הוא רוצה, המוישה גרויס,
[SPEAKER_01] הוא רוצה, פתאום אחרי שנתיים הוא נשכר. אני לא מוכנה, אני לא מוכנה לזוז.
[SPEAKER_01] לא מוכנה.
[SPEAKER_01] מה זה, היום זה לזוז, מחר זה לגנוח.
[SPEAKER_01] ממתי אני גונחת?
[SPEAKER_01] אני לא מוכנה,
[SPEAKER_01] אני לא נערת ליווי שלו ולא של אף אחד, והגיע הזמן שהוא ילמד את זה.
[SPEAKER_01] וחוץ מזה שאני מסע עליי הפינה הזאת,
[SPEAKER_01] ואני לא מוכנה לדבר על זה.
[SPEAKER_01] תתביישו לכם.
[SPEAKER_01] זו תוכנית לכל המשפחה, ואני לא מוכנה לדבר על דברים שכאלה.
[SPEAKER_01] ואם אני כן אדבר, אז אני לא אדבר, אני אפנים.
[SPEAKER_02] ואת יודעת מה? אני לא יודעת.
[SPEAKER_09] יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי. שמע, יש לי.
[SPEAKER_10] לאיזה דרגה יש טוריה?
[SPEAKER_10] טוריי.
[SPEAKER_09] יש לי גם, יש לי גם, יש לי גם. שים לב.
[SPEAKER_09] לאיזה דרגה יש שמלה?
[SPEAKER_09] סמל. סמל.
[SPEAKER_09] תודה רבה, יש לי בשבילך.
[SPEAKER_09] לאיזה דרגה יש סירנה?
[SPEAKER_09] טרן!
[SPEAKER_08] יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, לאיזה דרגה יש שפה לחסון?
[SPEAKER_10] כך, כך, כך, שים עליך יותר טוב, שים, שים עליך חזק תקשורת.
[SPEAKER_09] שלום.
[SPEAKER_03] שלום.
[SPEAKER_09] אתה חופא בבית.
[SPEAKER_03] לא.
[SPEAKER_03] אתה יכול להיכנס.
[SPEAKER_08] סליחה, אדוני.
[SPEAKER_08] אתה מוכר לשים יד בבקשה?
[SPEAKER_08] ארגז? כן, כן, אתה יכול לעלות.
[SPEAKER_08] תודה. בוא, תעזור להשווה.
[SPEAKER_09] חזק!
[SPEAKER_05] די, אני לא יכול, די.
[SPEAKER_05] בואנה, שמע, נראה לי שנינו לבד, לא נצליח להוריד את הדבר הזה למטה.
[SPEAKER_08] מה להוריד?
[SPEAKER_08] אני מנסה להעלות את זה.
[SPEAKER_09] לצאת! לצאת מהמים!
[SPEAKER_10] לצאת, לא להתווכח! לצאת, לא להתווכח! רגע, רק שנייה.
[SPEAKER_10] מציליה שרון, בוקר טוב.
[SPEAKER_10] רק רגע, אדוני, אני בודק.
[SPEAKER_10] מי פנוי בראשון? מי פנוי בראשון? יש לי תובעה בראשון.
[SPEAKER_10] כן, אוקיי.
[SPEAKER_10] דקה, דקה הם אצלך, אדוני. דקה. רק רגע, בבקשה.
[SPEAKER_10] כן.
[SPEAKER_10] מי פנוי בבת ים? יש לי תובעה בבת ים. כן.
[SPEAKER_10] שני תובעים, שתי דקות.
[SPEAKER_10] שתי דקות בבת ים. רק רגע. כן.
[SPEAKER_10] כן. מציליה שרון, בכרטון. כן.
[SPEAKER_10] מה?
[SPEAKER_10] מה אתה אומר?
[SPEAKER_10] רגע, רגע.
[SPEAKER_10] חבר'ה, חבר'ה, שוודית, בלונדינית, עיניים כחולות, בת 19 בחוף הכרמל חיפה.
[SPEAKER_10] שימו לב, חוף הכרמל חיפה, מי פנוי? תובעת. כן, דחוף, היא תובעת.
[SPEAKER_10] אין לה אוויר יותר. כן, דחוף, שווד.
[SPEAKER_10] דקה, דקה כולם אצלך, חבר'ה. דקה הם אצלך.
[SPEAKER_10] כן.
[SPEAKER_10] חבר'ה, חבר'ה, בת ים דחוף.
[SPEAKER_10] מי בא ל...
[SPEAKER_10] חבר'ה, נא לנסוע לחיפה.
[SPEAKER_09] חבר'ה, יש לי תובעים בבת ים, הלו.
[SPEAKER_09] חיים, חיים.
[SPEAKER_09] מה, רגע, מה אתה אומר? אוקיי. בוטל, בת ים טבעו כבר, אין צורך, בת ים טבעו.
[SPEAKER_09] יאללה, חבר'ה. אה, תפסרו ד"ש.
[SPEAKER_09] כולם נסעו לחיפה,
[SPEAKER_09] חיפה, חיפה, מרגגו אותי. השאירו לבד פה בסוכה.
[SPEAKER_03] אבי.
[SPEAKER_06] כן, בני.
[SPEAKER_03] חטאתי.
[SPEAKER_06] דבר, בני.
[SPEAKER_03] אתמול שאלתי מישהו, מה קרה?
[SPEAKER_06] נשברה הקערה.
[SPEAKER_03] ואחר כך אמרתי למישהו: לא משחקים.
[SPEAKER_06] שברו את הכלים.
[SPEAKER_03] אבי.
[SPEAKER_06] כן, בני.
[SPEAKER_03] אמא שלך ארו?
[SPEAKER_06] מה?
[SPEAKER_03] אבא שלך ארום כולו. סליחה.
[SPEAKER_03] אבי, ברך אותי.
[SPEAKER_06] בחצות הלילה, בצאת הכוכבים,
[SPEAKER_06] דני ודינה מתחתנים,
[SPEAKER_06] ומי שלא מאמין יבוא בעוד שנים ויראה אותם מחתנים.
[SPEAKER_09] מזלטון!
[SPEAKER_10] טה טה טה טה טה טה טה טה טה טה טה נו, ספר לי מה הבעיה? תראה דוקטור, פשוט אתמול בלילה התקלחתי ודבורה עקצה אותי ב... אז אם אתה יכול להוריד קצת הכאב, אבל תשאיר את
[SPEAKER_09] הנפיחות. יש לי, יש לי, יאללה. שמעתי שאלוף דני יתום! אה, נזכן, נזכן, אה... איץ לי, איזה קודרה, איזה לי! שמעתי שפגע באהוד ברק.
[SPEAKER_09] אה, כואב, כואב, אה... יש לי, יש לי, יש לי, יש לי. שמעתי שזרקו על אסף חפץ!
[SPEAKER_09] אה, עזוב, עזוב, אה... יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי.
[SPEAKER_08] שמעתי שאברהם לוי דפק נפקדות.
[SPEAKER_08] הו, הו, הם יתפסו אותו יום.
[SPEAKER_08] מה, יהרגו אותו?
[SPEAKER_09] אברהם, מי מתנדב לשמור?
[SPEAKER_09] אני!
[SPEAKER_09] בוא, בוא לשמור, בוא.
[SPEAKER_09] חכו לי, חכו לי.
[SPEAKER_10] ערב צח, והפעם דברים שמפחידים אותי.
[SPEAKER_10] פרסומות מביאות לי את החלסטרה מכיוון הפחד.
[SPEAKER_10] ולא פלא שילדים מרטיבים.
[SPEAKER_10] ולמה אני מתכוון?
[SPEAKER_10] אני מתכוון למחלת האיידיס.
[SPEAKER_10] מחלת המין הבלתי נדלית.
[SPEAKER_10] פשוט פחד אלוהים.
[SPEAKER_10] עכשיו, לא מספיק שהמחלה מפחידה,
[SPEAKER_10] הביאו גם פרסומת עוד יותר מפחידה.
[SPEAKER_10] מה קורה שם?
[SPEAKER_10] רואים בחורה דווקא יפה, חיננית, שווה שיגור טילים, יושבת כזה ככה וסבבה,
[SPEAKER_10] שלום, אם אתה סוחב איתי, שכבת עם חבר שלי.
[SPEAKER_10] עם חבר שלי, עם חברה שלו. עם חברה שלו, עם חבר שלה, עם חבר שלה, עם חבר שלה, עם חבר שלה, עם חבר שלה, עם חבר שלה, עם חבר שלה, עם חבר שלה, עם חבר שלה, עם חבר שלה,
[SPEAKER_10] עם חבר שלה, באימא שלי, מה זה האלסטרה הזה? באה עלינו כל השכונה! כולה רצית להתחיל בחורה, הביאה לי את כל השכונה! ורואים אותם באים אליי בתמונות! ממש פחד, באימא שלי
[SPEAKER_10] ! אני היום לא מתחיל עם בחורה,
[SPEAKER_10] בטרנזיט עם 40 גרוזינים מאחורה לגיבוי, נקודה.
[SPEAKER_10] ותחשבו על זה, ולא לצאת פראיירים.
[SPEAKER_10] הרצאה.
[SPEAKER_08] חבר'ה! איפה אתם?
[SPEAKER_08] יש לי, יש לי, יש לי! יש לי מוצמאוי, יש לי, יש לי! חבר'ה! הלו, איפה הלכתם?
[SPEAKER_08] יש לי, יש לי, יש לי! חבר'ה!
[SPEAKER_04] חבר'ה!
[SPEAKER_08] יש לי, יש לי! זה F-15! מה פתאום?
[SPEAKER_08] זה M-16!
[SPEAKER_08] חבר'ה! איפה אתם?
[SPEAKER_08] יש לי, יש לי, יש לי, יש לי! זה משפחה! לא! זה מישקפת!
[SPEAKER_08] יש לי! חבר'ה! איפה אתם?