[SPEAKER_04] אחרי חרב זבח, שוב אנחנו איתי, והפעם הציעו לי לעשות פרסומת,
[SPEAKER_04] ישבתי בשלילית.
[SPEAKER_04] אמרו לי, לא, לא פרסומת רגילה, פרסומת סמויה.
[SPEAKER_04] אמרתי, מה זה החלטה הזה?
[SPEAKER_04] אני אמנם לא מוכן להשתתף, אבל אני תמיד מוכן להופיע.
[SPEAKER_04] אז המציאי להם סיסמית.
[SPEAKER_04] תביא לי טעמי מאמי, בלי להגיד את השם של המוצר בכלל.
[SPEAKER_04] לא הסכימו! רצו שאני אבוא, שאני אשים על יפי אבי שרשרים ואני אשים, או, או, או, או, שלילית,
[SPEAKER_04] רק סיסמית.
[SPEAKER_04] הפסידו! אז תביאי לי טעמים עמים פצפוצים בשוקולד ותעטפי לי את זה בנייר הזו ותטעמו את זה! בואו!
[SPEAKER_00] טלבט, ספת הנוער החלומית של סימונס
[SPEAKER_04] והפעם, ליידס אנד ג'נטלמנט אנחנו מציגים בפניכם קלטה של כל מיני קטעים וצחוקים מהתוכנית המופלאה הקומדי סטור או כמו שאומרים בעברית הבסטה של הצחוקים בסבבי בבי בבי
[SPEAKER_04] החבר'ה שמשתתפים כאן הם חבר'ה מגוונים פנו אלינו שחקנים מפורסמים מכל העולם מי לא פנה התחננו בי אמא שלי
[SPEAKER_04] שרון סטונק ואימא שלי התחננה בא אליי רקדה ערומה, לא הסכמנו בא אליי, איך קוראים לה? קלאודה שיפרט, סלבסטר סטלונס, ג'ון טרבולטיס, כולם
[SPEAKER_04] שלילי אנחנו מפגרים אבל אופטימיים יש לנו כמובן את יש לי יש לי הלו הוא אסף השטיר, קטן, שחור, כמו נקודת חן יש לנו כמובן את רובי דואניאס, הלו הוא המבזק של ז'אק קרח
[SPEAKER_04] באמא שלי אם אתה משקה אותו, נהיה ראש דשא יש לנו את איתי שגב,
[SPEAKER_04] דרך אגב זה השיער שלה הוא לא אמיתי זה פאה בלמטה יש לה כמו של רובי דואניאס ראש דשא וכמובן יש לנו את גילס הסובר הפטיש המלצר והכל דכפין ואחרון חביב ואם לא עבדכם הנ
[SPEAKER_04] אמן זוזו אבוקסיס החלסטרה הלעוץ וכהדר הלפלפון מוסר השכל זוזו בנה אבל יש הפחות בעירבון מוגבל הפיקו קלטה
[SPEAKER_04] את הקלצה הזאת תוציאו מהקופסית ותכניסו אותה לוידאוטים
[SPEAKER_04] תאכלו, אה היא כבר בפנים, איזה טומבלוני אחרת איך רואים אותי, אז תבלו ותחשבו איזה חלסטרה
[SPEAKER_04] ושוב אנחנו בחלסטרה של זוזו, והפעם כמו כל עם ישראל נסיתי לחו"ל, אמרתי מה יש? ניסה לחופש,
[SPEAKER_04] ואימא שלי איך שעליתי על המטוס עלתה לי החלסטרה,
[SPEAKER_04] מה זה העלעל הזה באמא שלי? שיגעו אותי, לא ידעתי מה לעשות, קודם כל כל הדיילות לבושות ואימא שלי לא ידעתי איך,
[SPEAKER_04] חולצה סגורה עד פה, ושמו להם כזאת עניבה כמו של הצופים.
[SPEAKER_04] חשבתי הולכים על סנדות, עוד מעט נעשה הליכה זיקית במטוס, מה זה העלת הזה? אחר כך, הם באו עלינו עם כל מיני דוגמיות כאלה של פילנדיה קטן,
[SPEAKER_04] ואני רגיל לשתות ארבע וודקה בשקט,
[SPEAKER_04] וקוקה קולה עוד יותר קטן באמא שלי בכסווית כזה מגעיל,
[SPEAKER_04] ואחי באסה הביאו לנו חביתה ארוחת בוקר מקופלת שמונה פעמים, חשבתי טישו, הבאתי קינוח.
[SPEAKER_04] אחר כך באה לנו הדיילת הראשית באמא שלי עם שפם והתחילה לעשות לנו פרסומת מה קורה בשעת אסון באמא שלי, איזה פחד, אם קורה משהו, קח את השקית הקאה, תוריד עליה, תוריד
[SPEAKER_04] על מסכתך קצת, תשים אותה, באמא שלי מהפחד היא קיטה על זה שלפניי, לא? מה זה החרטא הזה?
[SPEAKER_04] חלאס.
[SPEAKER_04] הגיע הזמן להקשיב לזוזו איירפליינס,
[SPEAKER_04] חברת התעופה הבינלאומית. ואללה, אתה נכנס למטוס,
[SPEAKER_04] דיילת, חתיכה, נותנת לך שתי בקבוק ערק זחלאווי, רק מהסבבי אתה שותה אותו, אתה כבר עולה באוויר בכלל והמטוס הוד על הקרקע. אחר כך כולם בסבבי באבי, מוזיקה, בלגנים, בא
[SPEAKER_04] ות עליך הדיילות עם בגדים של ריקודי בטן, ובאות עליך עם האוכל, ומה זה אוכל?
[SPEAKER_04] בזנב של המטוס, שוחטתם כבש,
[SPEAKER_04] שמים כבש ושמים אותו על המעבר של המטוס שיצא רע מכל הצדדים,
[SPEAKER_04] ומביאים לכל אחד אוכל,
[SPEAKER_04] ובירות, וסבבי, בבי, בבי, ואמא שלי, לא רוצה לרדת מהמטוס, שבועיים טסתי ולא חזרתי עוד לארץ, אז תחשבו על זה.
[SPEAKER_08] ארץ סוף, מכה חדשה פוקדת את ירושלים, המצלמה המשותפתת של ג'ודי.
[SPEAKER_08] כאן ג'ודי לא צהרונוב, קרפין, סממה, חנוך, רוזן, סוכניק, עזרא, דגן, יורם, בוקר.
[SPEAKER_08] מכה חדשה נוחתת על המדינה, חיידק הקולורפוס.
[SPEAKER_08] קולורפוס?
[SPEAKER_08] חיידק המעלים את הצבעים מחיי היום-יום והופך אותם לשחור ולבן בלבד.
[SPEAKER_08] וכאילו לא די בכך,
[SPEAKER_08] נגע נוסף אכזרי מקודמו פשט באזורנו,
[SPEAKER_08] הסאונדפוס.
[SPEAKER_08] בבת אחת נשתתקו הצלילים, הקולות והרעשים,
[SPEAKER_08] זולת פסנתר מסתורי שהופיע אי משם וליווה את שגרת היום האפרורית בניגון מוזר וטורדני.
[SPEAKER_08] שגרם לרבים לסגל אורח חיים קופצני ועצבני מה שהוא.
[SPEAKER_08] לקחנו את המצלמה המשוטטת ויצאנו לבדוק בשקט, בשקט, כי החנוק היא הדולקת,
[SPEAKER_08] הכי צעקתה.
[SPEAKER_08] כאן אנשי הצפרדעה, אנשי הדממה.
[SPEAKER_08] וושינגטון.
[SPEAKER_05] שש, שבע, שמונה, חמש, שלוש, אחד.
[SPEAKER_05] שלום. שלום.
[SPEAKER_05] אתה לא יותר מדי מבוגר בשביל להשתתף בפסטיבל?
[SPEAKER_02] אני יודע שאני מבוגר, אבל מה אני עושה, אין לי עבודה.
[SPEAKER_02] הרי אז באתי, אולי יהיה לי פה צ'אנוס.
[SPEAKER_05] טוב, בסדר.
[SPEAKER_05] שם?
[SPEAKER_05] יש לי, יש לי. יש לך שיר?
[SPEAKER_02] יש לי, יש לי. איך קוראים לשיר?
[SPEAKER_02] יש לי, יש לי.
[SPEAKER_02] טוב, בבקשה.
[SPEAKER_02] אני יכול קודם לכוון את הגיטרה?
[SPEAKER_02] כן.
[SPEAKER_02] עכשיו אני יכול לשיר.
[SPEAKER_02] הוואן, ה-2, הוואן, 2-3-4!
[SPEAKER_02] יש בי מיתרים, הם מתנגנים ברטט. יש לי גן עובר, יש לי, יש לי כנרת,
[SPEAKER_02] מיתרים, אלפיים. יש לי ציפור קטנה בלב,
[SPEAKER_02] יש לי דג מלוח, בצלה, חנוכי עלי, יש לי ארץ טרופית יפה.
[SPEAKER_02] ויש לי עם לעולם כל רגע, יש לי יום הולדת,
[SPEAKER_02] השמחה רבה.
[SPEAKER_02] יש לי, יש לי יום הולדת,
[SPEAKER_02] יש לי יום-יום חג,
[SPEAKER_02] יש לי חג יום-יום,
[SPEAKER_02] יש לי יום-יום חג.
[SPEAKER_02] הללויה למי למי, תמיד למי,
[SPEAKER_02] יש יותר כזאת, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי.
[SPEAKER_02] מבחן 4580, בבקשה.
[SPEAKER_05] חזק וברוך, עמוד במקומך.
[SPEAKER_05] שלום, השתבח שמו שלכם ושל כל עם ישראל ועם רונן.
[SPEAKER_06] אמן ואמן.
[SPEAKER_05] שם, שם, חם ויפת, יפת תעשה שלום.
[SPEAKER_07] יא עשה שלום, יא עשה שלום,
[SPEAKER_07] שלום עלינו ועל כל ישראל. אה, אכן נעים זמירות ישראל. מה תשירו?
[SPEAKER_05] אז ישירו בני ישראל את השירה הזאת לאמות.
[SPEAKER_07] אין גדולה ואין בנם אינם,
[SPEAKER_07] חזקה יא נעל. אוקיי, אוקיי, אוקיי, אוקיי, תודה רבה, תודה רבה, הבנו, תודה רבה.
[SPEAKER_02] בסדר, בסדר גמור, תודה, שלום.
[SPEAKER_07] ברור, אתה מוכן לקרוא למבחן הבא, בבקשה?
[SPEAKER_07] תגידי, מה אתה עושה את הבן הזה? הוא סתום כמו פומפה.
[SPEAKER_07] פומפ, פומפ דה ג'ם, פומפי לאו, אי יו פילאפ, סטאפי, ון דגלוב ידעתם, יו.
[SPEAKER_02] אל תתקשר אליך, אנחנו נתקשר אלינו, תודה רבה, שלום. אם ירצה ישם, אם ירצה ישם, בוא, בוא למיקריאה.
[SPEAKER_06] שולחן מספר 682, בבקשה. שלום, מי זה הבמאי?
[SPEAKER_03] שלום.
[SPEAKER_03] אתה דש חמי דדי קוליסה. הוא אמר שהכל יהיה בסדר וזה יסתדר, אבל לא אמרתי כלום, אני גיסתו.
[SPEAKER_03] שם?
[SPEAKER_03] שם.
[SPEAKER_03] יוגב. יוגב. יוגב. ומה יוגב רוצה לעשות בחג החנוכה לשיר ב... פסטיבל. נכון, הוא נורא מוכשר, הוא נורא נורא מוכשר,
[SPEAKER_03] הוא שר לנו כל הזמן.
[SPEAKER_03] יוגבי, תשיר להם, אתה רוצה לראות שירים? אני לא רוצה לשיר בפסטיבל, אני לא רוצה... אני לא רוצה לראות שירים. הוא שר לנו כל מיני שירים, הוא שר לנו שירים בפולנית.
[SPEAKER_03] קרקוב ישיק ידים, אתה זוכר? אני לא דבר אדים.
[SPEAKER_03] יאו קורניקוש אדם ראש נכון, אבוי נמוש... תודה רבה. מה רגע? רגע, אני לא סיימתי. חצוף. חצוף. תודה, תודה רבה. אני לא סיימתי.
[SPEAKER_03] אני לא סיימתי. אני הקשבתי לך, אתה תקשיב לי.
[SPEAKER_03] ירושלים של זעם ושל נכון. תודה רבה, אנחנו נתקשר אלייך כבר, זה בסדר. רגע, למה? כי זה לא במזרחית?
[SPEAKER_03] כי זה לא במזרחית?
[SPEAKER_03] אתם משתלטים על המדינה.
[SPEAKER_07] כבר צריך חייך, אוויר הורים, צלבות על יום רע. מה כבר? מה כבר? מה כבר? מה כבר? מה כבר? מה כבר? מה כבר? לא מסוגל ללבות ישר.
[SPEAKER_07] בבאסה של חלוץ, לא מסוגל בכלל לרוץ.
[SPEAKER_07] איזה זבל יש של שוער, כל כדור אותו עובר.
[SPEAKER_02] אתם בכלל לא יודעים לעודד,
[SPEAKER_02] צריך לדעת להפסיד בכבוד.
[SPEAKER_07] משוגע!
[SPEAKER_05] משוגע! משוגע! ערב טוב, ארי, תקציר החדשות, כאן במבזק של ז'אק, בערוץ הקהילתי שלכם.
[SPEAKER_05] בתל אביב נפתח בית ספר גבוה לסופרמנים.
[SPEAKER_05] כתבנו יצא אל השטח.
[SPEAKER_04] אוקיי, תלמידים, להתרכז בבקשה.
[SPEAKER_04] לפני שאנחנו עוברים לשיעור המעשי,
[SPEAKER_04] שאלה עיונית אחרונה.
הר הגעש התפרץ מה הדבר הבסיסי שעליך לעשות בתור סופרמן. בבקשה יצחק. המורה, דבר ראשון אני מפנה את כל הכפריים מהאזור, ולוקח לי איזה סלע בזלת ענקי, דוחף להר הגעש ב
לוע שלו למעלה בשפיץ וסותם אותו לחלוטין. טוב מאוד. אבל אני הייתי רוצה להוסיף שאם במקרה אין ברירה, תמיד אפשר לסובב את כדור הארץ נגד הכיוון, להחזיק את הזמן אחורה ו
[SPEAKER_04] ככה להציל את כולם. מורה, זו התנגדות לחוקי הגרביטציה. אם אין לך ברירה זה אופסיק
[SPEAKER_07] הר הגעש יתפרץ מה הדבר הבסיסי שעליך לעשות בתור סופרמן. בבקשה יצחק. המורה, דבר ראשון אני מפנה את כל הכפריים מהאזור ולוקח לי איזה סלע בזלת ענקי דוחף להר הגעש בבל
[SPEAKER_02] וע שלו למעלה בשפיץ וסותם אותו לחלוטין. טוב מאוד. אבל אני הייתי רוצה להוסיף שאם במקרה אין ברירה תמיד אפשר לסובב את כדור הארץ נגד הכיוון, להחזיק את הזמן אחורה וככ
[SPEAKER_02] ה להציל את כולם. אבל המורה, זו התנגדות לחוקי הגרביטציה. אם אין לך ברירה זה אופסיק. אם אין לך ברירה זה אופסיק
[SPEAKER_02] אתה טס ראשון במבנה, טו!
[SPEAKER_07] בית תלמידים, יורם הלך לעולמו, שאני אומר לעוף! אני מתכוון לעוף! למה אתם לא מקשיבים?
[SPEAKER_07] לעוף! לאופק! קדימה!
[SPEAKER_07] אה, המורה, אני טיפה חושש. עוף מהכיתה! קדימה!
[SPEAKER_07] אה! גם חיוב? בוודאי! תעשה את זה כמו שצריך! נו!
[SPEAKER_04] לא יודע למה כל התלמידים נושרים למאה בית ספר.
[SPEAKER_05] והרי ידיעה שפורסמה באחד מעיתוני הצהריים: "מתגייסים, מביאים פלאפונים לצה"ל". כתבנו יצא אל השטח.
[SPEAKER_07] הלו! הלו, יוני! מי זה אבי? כן, תגיד לי, תגיד לי, תגיד לי, אתה מחזיק מעמד? וואלה, הכתב שלי עליך, אחי. אתה רוצה להתחלף? לא, לא, אחרי הג'וב לאבא, זה בסדר. אין בע
[SPEAKER_05] יה, יאללה, תחזיק מעמד שם. ביי, ביי, גם אתה. ולנושא אחר לגמרי. נמצא הייתי כאן באולפן הממציא הישראלי, מר אורן גוטנג.
[SPEAKER_06] (אומר בערבית: מר גוטנג) ספר לנו על המצאתך האחרונה.
[SPEAKER_06] כמו שניתן לראות, זוהי מכונה שעושה בזז. אתה יכול להדגים? בוודאי. תים לב, בז.
[SPEAKER_06] בשביל מה המצאת המכונה שעושה בז? מה זאת אומרת? על מנת שאנשים יוכלו לעשות בז, כמובן. מי רוצה לעשות בז?
[SPEAKER_06] מה זאת אומרת? לדברים האלה יש דרישה בשוק. לבז? כן, לבז.
[SPEAKER_06] מה המצאת לפני זה?
[SPEAKER_06] אה, אם זכואת לי טוב, הייתה לי את המכונה שעשתה גרטה, גרטה, גרטה.
[SPEAKER_06] הייתה את המכונה שעשתה וואו!
[SPEAKER_06] וכמובן את המכונה שעשתה תוכתה תוכתה אומתה. אני יכול לנסות?
[SPEAKER_06] אה, ודאי.
[SPEAKER_05] אתה עשית את הבז.
[SPEAKER_06] ממי? כי אתה לא עשית.
[SPEAKER_06] אתה עושה פשלה בשידור חייל.
[SPEAKER_05] אה, הבנתי.
[SPEAKER_05] איזה עוד פונקציות יש למכונה הזאת?
[SPEAKER_06] כמובן, יש את הפונקציה של הפונקציה הזאת. שים לב, אני עושה קצר או את הפונקציה הזאת של ה"בז" הארוך.
[SPEAKER_06] כמובן, יש גם
[SPEAKER_06] מקוטעים, או אם אתה רוצה, לחלופין, יש לך פה את ה"בז" הקצר או ה"בז" הארוך שיבוא מיד, שים לב,
[SPEAKER_06] או את ה"בז" הארוך וה"בז" הקצר, שיבוא מיד, "בז". זמננו קצר, זמננו קצר, תודה רבה לך, מרגותנג. אבל שאני לא יכול להרחיב על המכונה, כי זאת המכונה היחידה שעושה "בז".
[SPEAKER_05] אני הצאתי הרבה מכונות. תודה רבה לך, מרגותנג. שעשו גראטה גראטה טונטה או פורטה פורטה, אבל זאת היחידה שעושה בשידור חי. מרגותנג, זמננו קצר, צר לי לקטוע אותך, מרגות
[SPEAKER_06] נג. רק אם אני יכול לסיום, רק מילה קלה, למסור דש לדבורה מאיה ולבזיק ויו-יו גם. לא, בשום פנים ואופן לא. אז תשכחי מזה, דבורה אומר.
[SPEAKER_05] זה הכל הפעם, כאן במבזק של ז'אק, לילה טוב והמשך צפייה נעימה.
[SPEAKER_06] בבקשה, שים לב.
[SPEAKER_07] השופט העלה לי את הסעיף שאת הבלם העיף.
[SPEAKER_07] השופט הקפיץ לי פיוז גדול שפסל הוא את הגול.
[SPEAKER_02] יש לי, יש לי, יש לי.
[SPEAKER_02] הנה השופט עושה לי שלום, כי אני האח שלו.
[SPEAKER_05] מקום שקט ותרבותי.
[SPEAKER_05] מקום אליו תוכל לברוח מאבלי העולם הזה אל קסם המילה הכתובה.
[SPEAKER_05] האומנם?
[SPEAKER_05] ואולי בפעם הבאה שתיכנס לספרייה תגלה שנכנסת לספרייה של איזור דמדומים.
[SPEAKER_04] שלום לך.
[SPEAKER_04] שלום. את הספרנית החדשה ראומה? כן. שלום, אני המנהל כאן.
[SPEAKER_04] שימי לב ראומה, הדבר החשוב ביותר כאן בעבודה.
[SPEAKER_09] הדבר החשוב ביותר בספרייה שלנו זה שקט לשמור היטב על השקט. אין בעיות. זהו ערך עליון זה ברור לך? ברור. שיהיה לך יום נעים. גם לך. שקט זה הכי חשוב הכל טוב אני ביקש
[SPEAKER_07] תי שתשמרי על השקט אחות. אחותה. תן לי חלצים. זו פעם אחונה. לא. זו פעם אחונה. לא. לא. לא.
[SPEAKER_07] בגל משחקים איתי יש עמדה קודם.
[SPEAKER_07] לא יצא בזול, כי הכדור תמיד עגול.
[SPEAKER_09] כי הכדור תמיד עגול.
[SPEAKER_07] יוסף, יש כותונת פעשים נהדרת, אבל הטבלה לא משעקרת.
[SPEAKER_09] אבל הטבלה לא משעקרת.
[SPEAKER_02] יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי. בני ישראל חעצו את ימי סוף,
[SPEAKER_02] אבל המצרים טבעו בים.
[SPEAKER_04] הוא מתו, מתו, מתו, מתו, מתו, שוב הלכנו בחלסטרה ושוב הלכנו בפילתנו,
[SPEAKER_04] והייעוץ לגוצלי.
[SPEAKER_04] מכתביות ומעטפיות רבות נשלחות אלינו ואנחנו במצוקה.
[SPEAKER_04] מה זה החלטה? זה באמא שלי.
[SPEAKER_04] קודם כל, יש בנות קטנות ונחמדות שמקסטות לנו את המכתב עם כל מיני ציפורים ופרפרים. מה זה הלפלפייה הזאת? תציירו כבשים. דבר שני,
[SPEAKER_04] שולחים לנו כל מיני מכתבים מוזרים שאין לנו איך להתייחס אליהם.
[SPEAKER_04] אנחנו מאוהבות ויש לי, יש לי מה לעשות.
[SPEAKER_04] דבר ראשון, באמא שלי להיכנס ולא לצאת מהבית שבועיים.
[SPEAKER_04] אבל המכתב העיקרי שלנו היום, ועל כך שמחתי הרבה,
[SPEAKER_04] התחילו לכתוב אלינו מחנכות ומורות.
[SPEAKER_04] כותבת אלינו מחנכת שלא רוצה להזדהות בשמה האמיתי, לא רוצה להגיד באיזה בית ספר ואז אין לכיתה.
[SPEAKER_04] היא כותבת לנו כאן.
[SPEAKER_04] שלום, כותבת כאן צופית פילוסוף.
[SPEAKER_04] ובכן, הבעיה שלי היא כזאת:
[SPEAKER_04] אני מורה לאנגלית לכיתות ה' עד ח'.
[SPEAKER_04] המצב בכיתה מדחי לדחכה, זה אני אומר.
[SPEAKER_04] תלמידים לא מקשיבים, לא מרוכזים בשיעור,
[SPEAKER_04] אינני יודעת מה לעשות.
[SPEAKER_04] אני רואה את תוכניתכם ורואה כמה ילדים מרוכזים בתוכנית.
[SPEAKER_04] השאלה היא איך אוכל לגרום לילדים להיות מרוכזים באותה שיטה בשיעור.
[SPEAKER_04] ובכן, סופית יקירתי,
[SPEAKER_04] קודם כל, אם תראי כמו קים פסנג'ר,
[SPEAKER_04] הם יהיו מרוכזים, החושק שהוא קם.
[SPEAKER_04] אבל כנראה שהמצב שלך לא כל כך מזהיר, ולכן אתן לך דבר נוסף.
[SPEAKER_04] הבעיה של הלימודים באנגלית זה השידורים בטלוויזיה ושיטות הלימוד.
[SPEAKER_04] רבותיי שיטות הלימוד באנגלית זה מצוקה מה זה החארטה הזה של השידורים קינדיקן דויט מה זה קינדיקן מה זה החארטה זה שם של סרט כחול 056 מה זה קינדיקן דויט מה זה החארטה
[SPEAKER_04] זה לא היום זה התחיל עוד מזמן או שאנחנו היינו לומדים אנגלית שיינה אני זה עטותי ואימא שלי איזה סטרון בפקרות דה מג'יק סטיק גבי ודבי מה זה
[SPEAKER_04] תביא לה כאפה תשתיק אותה מה זה החארטה הזה אוסטרליה המטוס זה לאומן דוקטור
[SPEAKER_04] רחב ביג מהפחד שהוא היה כל כך מכוער שיריב גורבן דוהר על סוס שלו זז מה זה החארטה הזה רבותיי מצוקה קשה התלמידים מפחדים הם יושבים בשיעור ומפחדים פלא שהילדים מרטיב
[SPEAKER_04] ים מה זה החארטה הזה לכן יצא צוות הצילום של ז'וז'ו ובניו על האש לתת שידורים חדשים לילדים לתת סגנון לימוד חדש שימו לב לקלט את הלימוד החדשה של ז'וז'ו ובניו על האש
[SPEAKER_04] שופפו תלמידים ואיך אומרים באנגלית God bless us
[SPEAKER_07] שיש שליק ואמבה בלבי גמבה one for me and one for you
[SPEAKER_02] where where where where where אצל חתוקה in the village square I enjoy eating crמבו I never stop eating crמבו you whoo
[SPEAKER_09] שיש וויבינג מנגל I'm eating showועמה She's eating showועמה and פוטינג בצל and
[SPEAKER_02] פוטינג בצל I enjoy eating קוטג' I never stop eating קוטג'
[SPEAKER_04] את הייעוץ שלי של ז'וזו כאיבדו הר 1, 4, 4, 6, 3, תל אביב
[SPEAKER_04] ותרשמו את זה