אחרי חרב זבח, שוב אנחנו איתי, והפעם הציעו לי לעשות פרסומת,
ישבתי בשלילית.
אמרו לי, לא, לא פרסומת רגילה, פרסומת סמויה.
אמרתי, מה זה, אחרתה זה? אני אומנם לא מוכן להשתתף, אבל אני תמיד מוכן להופיע.
אז המצאתי להם סיסמית.
תביא לי טעמי מאמי, איי, בלי להגיד את השם של המוצר בכלל.
לא הסכימו! רצו שאני אבוא, שאני אשים על יפי אבי, שרשרים, ואני אעשה, מו, מו, מו, שלילית,
רק סיסמית.
הפסידו! אז תביא לי טעמים עמיים פצפוצים בשוקולד ותעטפי לי את זה בנייר הזו ותטעמו את זה! בואו!
טלבט, ספת הנוער החלומית של סימונס
והפעם, ליידי סן ז'נטלמנט, אנחנו מציגים בפניכם קלטה של כל מיני קטעים וצחוקים מהתוכנית המופלאה,
הקומדי סטור, או כמו שאומרים בעברית,
הבסטה של הצחוקים בסבבי בבי בבי.
החבר'ה שמשתתפים כאן הם חבר'ה מגוונים.
פנו אלינו שחקנים מפורסמים מכל העולם.
מי לא פנה, התחננו בי אמא שלי,
קארון סטונט ואמא שלי התחננה.
בא אליי, רקדה ערומה, לא הסכמנו.
בא אליי, איך קוראים לה? קלאודה שיפרד,
סלבסטר סטלונס, ג'ון טרבולטיס, כולם.
שלילי.
אנחנו מפגרים, אבל אופטימיים.
יש לנו כמובן את יש לי, יש לי. הלו, אסף השטיר, קטן, שחור, כמו נקודת חן.
יש לנו כמובן את רובי דואניאס, הלו, המבזק של ז'אק.
קרח באמא שלי, אם אתה משקה אותו, נהיה ראש דשאי.
וכמובן יש לנו את גילס הסובר, הפטיש, המלצר והכל דכפין, נהיה אחרון חביב, ואם לא עבדכם הנאמן, זוזו אבוקסיס, החלסטרה, הלו, צביקי הדר, הלפלפון.
מוסר השכל, זוזו בנה לה יש הפחות. בעירבון מוגבל הפיקו קלטה.
את הקלטה הזאת תוציאו מהקופסית ותכניסו אותה לוידאוטים.
תאכלו, אה, היא כבר בפנים, איזה טומבלני, אחרת איך רואים אותי?
אז תבלו ותחשבו איזה.
החרב בא, ושוב אנחנו בחלסטרה של זוזו.
והפעם, כמו כל עם ישראל, נסיתי לחול, אמרתי, מה יש? ניסה לחופש.
באמא שלי, איך שעליתי על המטוס, עלתה לי החלסטרה.
מה זה העלעל הזה באמא שלי? סיגעו אותי, לא ידעתי מה לעשות. קודם כל, כל הדיילות לבושות ואימא שלי, לא ידעתי איך. חולצה סגורה עד פה, ושמו להם כזאת עניבה כמו של הצופים.
חשבתי הולכים על סנאדות, עוד מעט נעשה הליכת זיקית במטוס, מה זה ההרדה הזה?
אחר כך,
הם באו עלינו עם כל מיני דוגמיות כאלה של פילנדיה קטן,
ואני רגיל לשתות ארבע וודקה בשקט,
וקוקה קולה עוד יותר קטן, ואימא שלי בכסווית כזה מגעיל, ואחי באסה הביאו לנו חביתה ארוחת בוקר מקופלת שמונה פעמים, חשבתי טישו, הביאתי קינוח, אחר כך באה לנו הדיילת הראשית, ואימא שלי עם שפם,
והתחילה לעשות לנו פרסומת מה קורה בשעת אסון, ואימא שלי איזה פחד, אם קורה משהו, קח את השקית הקאה, תוריד עליה, תוריד את המסכת חמצן, תשים אותה, ואימא שלי מהפחד היא קטע על זה שלפניי, לא? מה זה החרטא הזה?
הגיע הזמן להקשיב לזוזו איירפליינס, חברת התעופה הבינלאומית. ואללה, אתה נכנס למטוס,
באה לך דיילת, חתיכה, נותנת לך שתי בקבוק ערק זחלאוי, רק מהסבבי אתה שותה אותו, אתה כבר עולה באוויר בכלל והמטוס עוד על הקרקע. אחר כך כולם בסבבי באבי, מוזיקה, בלאגנים, באות עליך הדיילות עם בגדים של ריקודי בטן, ובאות עליך עם האוכל, ומה זה אוכל?
בזנב של המטוס, שוחט עם כבש,
ושמים אותו על המעבר של המטוס שיצא רע מכל הצדדים,
ומביאים לכל אחד אוכל,
ובירות, וסבבי, בבי, בבי, ואם יהיה מסליף, לא רוצה לרדת מהמטוס, שבועיים טסתי ולא חזרתי עוד לארץ, אז תחשבו על זה.
מכה חדשה פוקדת את ירושלים. המצלמה המשוטטת של ג'ודי.
כאן ג'ודי לא צהרונוב, קרפין, סממה, חנוך, רוזן, סוכניק, עזרא, דגן, יורם, בוקר.
מכה חדשה נוחתת על המדינה,
חיידק הקולורפוס.
קולורפוס הוא חיידק המעלים את הצבעים מחיי היום-יום והופך אותם לשחור ולבן בלבד.
אהההההההההה וכאילו לא די בכך נגע נוסף אכזרי מקודמו פשט באזורנו הסאונדפוס.
בבת אחת נשתתקו הצלילים הקולות והרעשים זולת פסנתר מסתורי שהופיע אי משם וליווה את שגרת היום האפרורית בניגון מוזר וטורדני.
ארגון מוזר וטורדני שגרם לרבים לסגל אורח חיים קופצני ועצבני מה שהוא לקחנו את המצלמה המשוטטת ויצאנו לבדוק בשקט בשקט כי החנוק היא הדולקת הכה כצעקתה כאן אנשי הצפרדעה אנשי הדממה.
וושינגטון.
שש שבע שמונה חמש שלוש אחד שלום שלום אתה לא יותר מדי מבוגר בשביל להשתתף בפסטיבל?
אני יודע שאני מבוגר אבל מה אני עושה? אין לי עבודה.
אחרי זה באתי אולי אהיה לי פה תשעה מספיק. טוב, בסדר.
שם?
יש לי, יש לי. יש לך שיר?
יש לי, יש לי. איך קוראים לשיר?
יש לי, יש לי.
טוב, בבקשה.
אני יכול קודם לכוון את הגיטרה? כן.
עכשיו אני יכול לשיר.
הוואן, ה-2, הוואן, 2-3-4!
יש בי מיתרים הם מתנגנים ברטט יש לי גן עובר יש לי יש לי כנרת מיתרים אלפיים יש לי ציפור קטנה בלב יש לי דג מלוח בצלה חנוכי עלי יש לי ארץ טרופית יפה ויש לי עם לעולם כל רגע יש לי יום הולדת השמחה רבה יש לי יש לי יום הולדת
יש לי יום יום חג יש לי חג יום יום יש לי יום יום חג הללויה למי למי תמיד למי יש יותר כאבות יש
יש לי יש לי יש לי יש לי
מבחן 4580 בבקשה חזק וברוך עמוד במקומך שלום
משתבח שמו שלכם ושל כל עם ישראל ואימרו אמן. אמן ואמן.
שם שם חם ויפת יפת תעשה שלום.
יפת תעשה שלום יפת תעשה שלום יפת שלום שלום עלינו בעל כל ישראל אך אכן נעים זמירות ישראל מה תשירו?
אז ישירו בני ישראל את השירה הזאת לאמות אין גדולה ואין בון אדם אין עם אז הגיא על האל אוקיי אוקיי אוקיי תודה רבה תודה רבה הבנו
תודה רבה אוקיי בסדר בסדר גמור תודה שלום
ברור אתה מוכן לקרוא למבחן הבא בבקשה?
תגיד לי מה הפרסקת הבן הזה הוא סתום כמו פומפה
אל תתקשר אליך, אנחנו נתקשר אלינו, תודה רבה שלום
שולחן מספר 682, בבקשה.
שלום, מי זה הבמאי?
שלום.
אתה דש חמי, דדי קוליסה. הוא אמר שהכל יהיה בסדר וזה יסתדר, אבל לא אמרתי כלום. אני גיסתו.
שם?
שם.
יוגב. יוגב. יוגב. ומה יוגב רוצה לעשות בחג החנוכה לשיר ב... פסטיבל. נכון, הוא נורא מוכשר. הוא נורא נורא מוכשר. הוא שר לנו כל הזמן.
יוגבי, תשיר להם. אתה רוצה לרמוד שיר? אני לא רוצה לשיר בקציבל. אני לא רוצה לרמוד שירים. הוא שר לנו כל מיני שירים. הוא שר לנו שירים בפולנית קרקוב ישי קיידים. אתה זוכר? תודה רבה. מה, רגע? רגע. אני לא סיימתי. חצוף. תודה. תודה רבה. אני לא סיימתי.
אני לא סיימתי. אני הקשבתי לך. אתה תקשיב לי.
ירושלים של זעם ושל נחום. תודה רבה. אנחנו נתקשר אלייך כבר. זה בסדר. רגע, למה? כי זה לא במזרחית.
כי זה לא במזרחית.
אתם משתלטים על המדינה.
שטיפה עושה חייך, אוויר הורים צלוויאנים.
בואי כבר בקטע זה סבתאי. בואי כבר.
לא מסוגל ליבות ישר.
בבאסה של חלוץ לא מסוגל בכלל לרוץ.
איזה זמן יש של שוער, כל כדור אותו עובר.
אתם בכלל לא יודעים לעודד.
צריך לדעת להפסיד בכבוד.
בסוגה! בסוגה! בסוגה! ערב טוב, ארי. תקציר החדשות, כאן במבזק של ז'אק, בערוץ הקהילתי שלכם.
בתל אביב נפתח בית ספר גבוה לסופרמנים.
כתבנו יצא אל השטח.
אוקיי, תלמידים, להתרכז בבקשה.
לפני שאנחנו עוברים לשיעור המעשי,
שאלה עיונית אחרונה:
הר הגעש התפרץ מה הדבר הבסיסי שעליך לעשות בתור סופרמן. בבקשה, יצחק. המורה, דבר ראשון, אני מפנה את כל הכפריים מהאזור, ולוקח לי איזה סלע בזלת ענקי, דוחף להר הגעש בבלוע שלו למעלה בשפיץ, וסותם אותו לחלוטין. טוב מאוד. אבל אני הייתי רוצה להוסיף שאם במקרה אין ברירה, תמיד אפשר לסובב את כדור הארץ נגד הכיוון, להחזיק את הזמן אחורה וככה להציל את כולם. אבל מורה, זו התנגדות לחוקי הדרביטציה. אם אין לך ברירה,
אם אין ברירה זה אופסיק, אם אין ברירה הוא... רבותיי! מה זה הפטפטות הזאת?! יואר?
אתה טס ראשון במבנה!
טו!
בית תלמידים, יורם הלך לעולמו,
שאני אומר לעוף!
אני מתכוון לעוף! למה אתם לא מקשיבים?
לעוף!
לאופק! קדימה!
אה, המורה, אני טיפה חושש.
עוף מהכיתה!
קדימה!
אההה! גם חיוב? בוודאי! תעשה את זה כמו שצריך!
נו!
לא יודע למה כל התלמידים נושרים למאה בית ספר.
והרי ידיעה שפורסמה באחד מעיתוני הצהריים מתגייסים מביאים פלאפונים לצה״ל כתבנו יצא אל השטח.
הלו! הלו יוני! מי זה אבי? כן, תגיד מה הוא עצב? בסדר? תגיד, אתה מחזיק מעמד! וואלה, הכתב שלי עליך אחי! אתה רוצה להתחלף? לא, לא, אחרי הג'וב לאבא, זה בסדר! אין בעיה, יאללה, תחזיק מעמד שם! ביי ביי, גם אתה! ולנושא אחר לגמרי נמצאתי כאן באולפן הממציא הישראלי מר אורן גוטנג ערב טוב, מר גוטנג!
מר גוטנג, ספר לנו על המצאתך האחרונה.
ובכן, כמו שניתן לראות, זוהי מכונה שעושה בז.
או, אתה יכול להדגים?
ודאי, תים לב, בז.
בשביל מה המצאת המכונה שעושה בז?
מה זאת אומרת?
על מנת שאנשים יוכלו לעשות בז, כמובן. מי רוצה לעשות בז?
מה זאת אומרת? לדברים האלה יש דרישה בשוק. לבז? כן, לבז.
מה המצאת לפני זה?
אה, אם זכורת לי טוב, הייתה לי את המכונה שעשתה גרטה, גרטה, גרטה. הייתה לי את המכונה שעשתה וואו! וואו! וכמובן את המכונה שעשתה תוכתה, תוכתה, אומתה.
אני יכול לנסות?
אה, ודאי.
בואו! אתה עשית את הבז.
במי? כי אתה לא עשית.
אתה עושה פשלה בשידור חי. אה, הבנתי. איזה עוד פונקציות יש למכונה הזאת?
כמובן, יש את הפונקציה של הפונקציה הזאת, שים לב, אני עושה קצר,
או את הפונקציה הזאת של ה... הארוך.
כמובן, יש גם מקוטעים,
או אם אתה רוצה,
לחלופין,
יש לך פה את ה...
הקצר, או ה... הארוך, שיבוא מיד, שים לב,
או את ה"ביז" הארוך וה"ביז" הקצר, שיבוא מיד "ביז". זמננו קצר, זמננו קצר. תודה רבה לך, מרגוטנג. אבל שאני לא יכול להרחיב על המכונה, כי זאת המכונה היחידה שעושה "ביז".
מרגוטנג. אני המצאתי הרבה מכונות. תודה רבה לך, מרגוטנג. שעשו "גוטה גוטה טונטה", או "פורטה פורטה", אבל זאת היחידה שעושה "ביז" בשידור חי. מרגוטנג, זמננו קצר. צר לי לקטוע אותך, מרגוטנג. רק אם אני יכול לסיום, רק מילה קלה, למסור דש
כל הפעם כאן במבזק של ז'אק, לילה טוב והמשך צפייה נעימה.
בבקשה, שים לב.
פסל לי חום כשהוציא כרטיס אדום!
השופט העלה לי את הסעיף שאת הבלם העיף.
השופט הקפיץ לי פיוס גדול שפסלו את הגול!
יש לי, יש לי, יש לי, יש לי.
הנה השופט עושה לי שלום,
כי אני האח שלו!
יואו, אני האח שלו!
מקום שקט ותרבותי.
מקום אליו תוכל לברוח מאבלי העולם הזה אל קסם המילה הכתובה.
האומנם?
ואולי בפעם הבאה שתיכנס לספרייה,
תגלה שנכנסת לספרייה של עשר דמדומים.
שלום לך.
שלום?
את הספרנית החדשה ראומה? כן. שלום אני המנהל כאן.
שימי לב, ראומה, הדבר החשוב ביותר כאן בעבודה, החשוב ביותר בספרייה שלנו זה שקט.
מה? לשמור היטב על השקט. אין בעיות. זהו ערך עליון.
זה ברור לך?
ברור.
שיהיה לך יום נעים.
גם לך.
שקט, זה הכי חשוב.
כל טוב.
אני ביקשתי שתשמרי על השקט, אחות, סרט, אחותה!
חלפים, זו פעם אחורה, לא, זו פעם אחורה, לא, לא, לא, אההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההה
רצו את ים הסוף, אבל המצרים טבעו בים!
אנחנו מאוהבות ביש לי, יש לי מה לעשות.
דבר ראשון, באימא שלי להיכנס ולא לצאת מהבית שבועיים.
המצב שלכם, מה שנקרא, מדחי לדחי.
אבל המכתב העיקרי שלנו היום,
ועל כך שמחתי הרבה,
התחילו לכתוב אלינו מחנכות ומורות.
כותבת אלינו מחנכת שלא רוצה להזדהות בשמה האמיתי, לא רוצה להגיד באיזה בית ספר, והצדק איתה.
היא כותבת לנו כאן.
שלום, כותבת כאן צופית, פילוסוף.
ובכן, הבעיה שלי היא כזאת:
אני מורה לאנגלית, לכיתות ה' עד ח'.
המצב בכיתה מדחי לדחקה, זה אני אומר.
תלמידים לא מקשיבים,
לא מרוכזים בשיעור,
אינני יודעת מה לעשות.
אני רואה את תוכניתכם ורואה כמה ילדים מרוכזים בתוכנית.
השאלה היא איך אוכל לגרום לילדים להיות מרוכזים באותה שיטה בשיעור.
ובכן, צופית יקירתי,
קודם כל, אם תראי כמו קים פסנג'ר,
הם יהיו מרוכזים, החושך שהוא ככה.
אבל כנראה שהמצב שלך לא כל כך מזהיר, ולכן אתן לך דבר נוסף. הבעיה של הלימודים באנגלית זה השידורים בטלוויזיה ושיטות הלימוד. רבותיי, שיטות הלימוד באנגלית זה מצוקה.
מה זה החרטא הזה של השידורים?
קינדי קינדוויט.
מה זה קינדיקין? מה זה החרטא הזה? זה שם של סרט כחול, 0.5.6. מה זה קינדיקין דוויט?
מה זה החרטא הזה? זה לא היום.
זה התחיל עוד מזמן, או שאנחנו היינו לומדים אנגלית.
כהנה אני זעתו אותי באמא שלי. איזה סידרו בפגרות? The Magic Stick, גבי ודבי.
מה זה?
מה, תביא לה כאפה, תשתיק אותה. מה זה החרטא הזה? אוסטרליה, המטוס.
איזה לומן, דוקטור הפבק.
מהפחד שהוא היה כל כך מכוען.
שיריב גורמן, דוהר על סוס שלו זז. מה זה החרטא הזה, רבותיי?
מצוקה קשה. התלמידים מפחדים. הם יושבים בשיעור ומפחדים.
פלא שהילדים מרטיבים. מה זה החרטא הזה?
לכן,
יצא צוות הצילום של ז'וז'ו ובניו על האש לתת שידורים חדשים לילדים לתת סגנון לימוד חדש שימו לב לקלט את הלימוד החדשה של ז'וז'ו ובניו על האש שופו בו תלמידים,
ואיך אומרים באנגלית?
God bless us.
פשיש, שליק ואמבה, בילג וגמבה, one for me and one for you.
וואו וואו תיוואו אצל חתוקה in the village square. I'm so eating crמבו, I never stop eating crמבו, יואו.
וואו וואו וואו וואו וואו וואו וואו וואו.
את הייעוץ שלי של ג'וז'ו, חייבה דואר 1, 4, 4, 6, 3, תל אביב, ותרשמו את זה.