אהה, חרזבך, שוב אנחנו איתי, והפעה ביצעו לי לעשות פרסומת.
הישבתי בשלילית, אמרו לי, לא, לא פרסומת רגילה, פרסומת צמויה.
אמרתי מה זה, אחרת זה, אני אמנם לא מוכן להשתתף, אבל אני תמיד מוכן להופיע.
אז המציתי להם, סישמית. תביא לי, תעמי, ממי, איי.
בלי להגיד את השם של המוצר בכלל.
לא הסכימו! רצו שאני אבוא, שאני אשים על יפאה בשרשרים ואני אשים למו, מו, מו, מו.
שלילית, רק סישמית. לא הסכימו, הפשידו.
אז תביא לי טעמי, ממי, מפצפוסטים בשוקולד, ותעדפי לי את זה בנייר הזו, ותתעמו את זה.
בוא!
סטלדד, ספת הנוער החלומית של סימונס.
ויילדד, ספת הנוער החלומית של סימונס.
אבא, ספת הנוער החלומית של סימונס.
של אוסם.
ספת הנוער החלומית של סימונס.
סטלבד, ספת הנוער החלומית של סימונס.
סימונס.
תודה רבה.
אהההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההה
וכמובן יש לנו את גילס הסובר, הפטיש, המלצר והכל דכפין.
ואחרון חביב ואם לא עבדיכם הנאמן, זוזו הבוקסיס, החלסטרה, הלאוץ וכי הדר, הלפלפון.
מוסר אסקל.
זוזו ובן אבל יש הפחות.
בערבון מוגבל הפיקו קלטה.
את הקלטה הזאת תוציאו מהקופסית ותכנישו אותה לוידאוטייפ.
תוכלו...
אה, היא כבר מפנים.
איזה טומבלוני אחרת תכרואים אותי.
אז תיבלו ותחשבו איזה.
תודה רבה.
ערב סח, ערב זח ושוב אנחנו בחלסטרה של זוזו.
והפעם, כמו כל עם ישראל, נסיתי לחול.
אמרתי, מה יש? ניסה לחופש.
באימא שלי, איך שעליתי על המטוס עלתה לי החלסטרה.
מה זה הלעלה זה באימא שלי?
סגעו אותי, לא ידעתי מה לעשות.
קודם כל, כל הדיילות לבושות, ואימא שלי לא ידעתי איך.
חולצה סגורעת פה, ושמו להם כזאת עניבה כמו שילה צופים.
חשבתי הולכים על שינה דוד, עוד מעט נעשה עליכת זיקית במטוס.
מה זה ההרדה זה?
אחר כך, הם באו עלינו עם כל מיני דוגמאיות כאלה של פילנדיה קטל.
ואני ארגל לשנות ארבע ווטקה בשקט.
ניקו כקול עוד יותר קטן.
באמא שלי, בקסועית כזה מגעיל.
והחייבסה, הביאו לנו חביתה ארוחת בוקר,
מקופלת שמונה פעמים, חשבתי תישו, הביתי כנוע.
אחר כך, באה לנו הדיילת הראשית, באמא שלי עם שפם,
והתחילה לעשות לנו פרסומת, מה קורה בשעת אסון.
באמא שלי, איזה פחד.
אם קורה משהו, ככה את הסכית הקה, תוריד עליה, תוריד המסכת חמצן, תשיב אותה בי,
מה שלי מהפחד, הכיתי על זה של פנאי, מה זה ההרדה זה?
חלס, הגיע הזמן להקשיב לי.
זו זו ארפלייס, חברת התאופה הבינלאומית.
ואללה, אתה נכנס לבטוס, באה לך דיילת, חתיכה,
נותת לך שתי בקבוק ערכ זכלאוי, רק מהסבבי אתה שוטה אותו,
אתה כבר עולה מעביר בכלל מהמטוס עוד על הקרקע.
אחר כך כולם בסבבי בבי, מוזיקה, בלאגנים, באות עליך דיילות עם בגדים של ריקודי בטק,
ובאות עליך עם האוכל, ומה זה אוכל?
בזל נפשי למטוס, שוחנת עם כבש,
שמים כבש ושמים אותו על המעבר של המטוס שיצר רח בכל הצדדים,
והיא מביאים לכל אחד אוכל, ובירות, וסבבי בבי בבי בבי,
ואם היא מסליל, לא רוצה לרדב המטוס, שבועים תסתי ולא חזרתי עוד לארץ.
אז תחשבו על זה.
ארץ טוב.
הרי בי אשיתי את זה עקר.
מכה חדשה בוקדת את זה עקר.
המזלמה המשוטטת של ג'ודי.
כאן ג'ודי לא צהרון עובגר פינסם המחנוך רוזן סוכני כזרה דגן יורם בוקר.
מכה חדשה נוחתת על המדינה חיידק הקולורפוס.
קולורפוס חיידק המעלים את הצבעים מחיי היום-יום,
והופך אותם לשחור ולבן בלבד.
אהה.
הוא חיילו לא די בכך, נגן נוסף אכזרים מקודמו פשט באזורנו, הסאונדפוס.
בבת אחת נשתתקו הצלילים הקולות והרעשים, זולת פסנתר מסתורי שהופיעה משם,
וליווה את שגרת היום האפרורית בניגון מוזר ותורדני.
ניגון מוזר ותורדני שגרם לרבים לסגל אורח חיים קופצני ועצבני מאשהו.
לקחנו את המצלמה המשוטטת, ויצאנו לבדוק בשקט בשקט,
כי החנוכי הדולקת, הקצע הקטע.
כאן אנשי הצפרדי האנשי הדממה, וושינגטון.
תודה רבה.
בתל אביב נפתח בית ספר גבוה לסופרמנים.
here we are in the center.
, תודה רבה.
She's in the same, you're in the same, she's in the same, she's in the same,
תודה רבה.
חברים יקרים, גתבו אלינו לפנת היעוץ לקוצלי של ג'וגו, חייבה דואר 1-4-3 תל אביב, ותרשיבו איתי.