היי, יש יו דנדין, ביג פלארה, אה?
אה, אה.
אה, כאן זה דאדיס דנדון.
עד שאתה תראה את אלה שניים של הפטים האלה, לא, זה דאדיס.
איזה ספיישל סוס, לטוס, גז, פרש וחוק, על הססמי סיט בן.
צריך לקחת גדולה.
מה שאתה רוצה, מה שאתה תשתה את מקטונלדס היום.
580, בבקשה, חזק וברוך, עמוד במקומך,
שלום, מסתבח שמו שלכם ושל כל עם ישראל ואימרו אמן. אמן ואמן.
שם, שם, חם ויפת, יפת תעשה שלום.
יא זה שלום, יא זה, וכן נעים זמירות ישראל. מה תשירו?
אז ישירו בני ישראל את השירה הזאת לאמות. אוקיי, אוקיי, אוקיי, תודה רבה, תודה רבה, הבנו, תודה רבה. תודה על כל מרגלי, בסדר, בסדר גמור, תודה, שלום. אוזן. רור, אתה מוכן לקרוא למבחן הבא בבקשה?
תגידי, מאיפה השגת את הבן הזה? הוא סתום כמו פומפה.
פומפ, פומפ דה ג'ם, פומפי לאאוט, אה יו פילאפ, סטאפי, ון נגלו ויידתם, דיו.
תודה רבה, הבנו. אל תתקשר אליך, אנחנו נתקשר אלינו, תודה רבה, שלום. אם ירצה אשם, אם ירצה אשם, בוא, בוא נמיד. הלו, מי ינאפונים? ערב טוב, כבר תקציר החדשות,
כאן במבזק של ז'אק.
הספינה הטורקית טורקובוטו ז"ל, ז"ל,
שהייתה עמוסה מתען יויו טבעה מול חופי יוון ארבעים פעם והרי ידיעה משמחת,
בין הנספים לא היו יהודים.
שר החוץ האמריקני כריסטופר וורן יצא למסע דילוגים סודי במזרח התיכון.
לשר שלום, והרי לחדשות מעולם הפופ.
הזמר האמריקני מייקל ג'קסון עבר ניתוח פלסטי נוסף וכרגע הוא נראה כך
לביתו של אלוויס פרסלי, שלום.
ועתה לנושא אחר לגמרי, נמצא איתי כאן באולפן האומן הישראלי יעקב אדם.
ערב טוב יעקב.
אתה שמרא לגרמה שמוסת, אה, פרטמו ממיסית, למה בירו על הקסקסי הגוש, ולמה שמרא. כן יעקב, ספר לנו על היצירה החדשה שלך.
ובכן אפשר להגיד שזה מין שילוב אקס-קאורדינר של מספר דברים, יש לנו פה קודם כל אומנות קינטית,
זה דבר ראשון,
דבר שני, יש לנו את אפקט האש וכל זה ביחד יוצר לנו מין פוטו-מונטאז' משהו גדול מאוד של תנועה,
אש ובשר.
כן, כרגע הצופים יכולים לראות את היצירה שלך.
נפלא.
זה קצת מזכיר שווארמה.
זה שווארמה.
ערב טוב, זה הכל הפעם במחזק של זאק. רק אם, סליחה, אם מיותר לי למסור דש, אם אני יכול למסור דש לשלמה גרוניך.
לא.
אז שלמה, תשכח מזה.
זה הכל הפעם במבזק של זאק, המשך צפייה נעימה.
מה זה, טקס התבגרות, פולחן דתי, בן שלוש עשרה שנים, מספר מזל.
האומנם?
ואולי בפעם הבאה כשתחגוג בר מצווה, תגלה שעשית אותה באזור הדמדומים.
תקרא למשה, ודבר זו מאמר, מאוהל מאמור, דבר.
יקריבו את קורבנכם, אדם כי יקריב קורבן.
נפרומה, שבתא סביך, שר נעליך מעל רגליך וגל בשבוע.
זה בישראלי, טורקי ונוצרי, נוסעים לטורקיה כולם ביחד במטוס של אלעד.
עכשיו הם עולים לשמיים, כן, אהלן, תודה. והם עולים לשמיים, תמיד נוסעים, נוסעים, נוסעים, פתאום נגמר הדלק ב... מזל טוב, מזל טוב, הופה, מזל טוב.
אז הנוצרי, המוסלמים והיהודים משקשקים מפרד במטוס, הטייס אומר. אוי, הנה, הנה המצער, הנה המצער.
מזל טוב, מזל טוב, מזל טוב. חבר'ה, אני מיד חוזר, בסדר? סליחה, באמת.
אז מה קורה? תבין, נוצר מצב שלמוסלמי, אין מצלער.
תיזהר הפעם, אה? זהו, תיזהר. תודה.
מגיע.
מזל טוב! מזל טוב! מזל טוב! מזל טוב! אז הם הגיעו כולם לגד עדד, מלאכי, כולם. כולל הפזי. כולל הפזי. סליחה, אפשר לפנות? כן, ודאי. בסדר, תגיד. כן, רק של מי התיק פה מפריע במעבר? איזה תיק? לא יודע. של מי התיק הזה? אני בלי תיק, לא. גם אני בלי תיק. זה לא שלנו.
סליחה?
של מי התיק הזה?
של מי התיק הזה? סליחה?
מזל טוב, מזל טוב, מזל טוב, מזל טוב, מזל טוב, מזל טוב. את יודעת, בחפץ חשוד, אסור לגעת.
וגם לא להתקרב.
ערב טוב.
היום בתוכניתנו כיצד נתנהג הנכון,
נלמד מה נעשה כשניתקל בשוטר.
השוטר סימן לך לעצור.
אתה בוודאי היסטרי.
חשוב מאוד לא להיתפס לפניקה.
להשתדל להישאר רגוע.
לא עשיתי כלום, לא עשיתי מהמטה.
מצד שני,
חשוב לא להגזים.
למה, מה קרה?
בשלב זה, השוטר יבקש לראות את ניירותיך.
חשוב לא להתבדח.
בואנה, אחי, אפרופו ניירות.
אתה רוצה לגלגל אולי משהו?
זכור, השוטר הוא לא אחיך.
השוטר בשלב זה יאמר לך מהי העבירה שאותה ביצעת.
תלמי, ידוע לך שנסעת במהירות מופרזת, חצית פס לבן, ולא ציית לתמהור? עצור! אתה יודע את זה! עכשיו, עליך להמציא תירוץ.
רצוי שהתירוץ לא יהיה מוגזם מדי.
או, אדוני השוטר, אתה לא מאמין, אתה לא מאמין. איך שאני בא בבוקר לרדת מהבית, עדר של תאור רוצה לי ככה את הכביש. אני בא לעבור, לא הצלחתי. עליתי חזרה הביתה, מה מסתבר? החתול נפל לי על הטוסטר, שרב את כל הביתה, מכיר את הקטעים האלה. והבן שלי הקטן לומד חליל, לא
אה, אדוני השוטר, אתה לא מאמין, אתה לא מאמין. איך שאני בא בבוקר לרדת מהבית, עדר של תאור רוצה לי ככה את הכביש. אני בא לעבור, לא הצלחתי. עליתי חזרה הביתה, מה מסתבר? החתול נפל לי על הטוסטר, שרב את כל הביתה, מכיר את הקטעים האלה.
והבן שלי הקטן לומד חליל, לא שמע את הצחיקות בדלת. אשתי גר בבוידם לבד.
אין אף אחד שיעזור לה, אל תשאר.
רצוי לא לקרץ תירוץ, שאותו אפשר להוכיח בקלות כשקרי.
אשתי באוטו, היא צריכה ללדת, אני ממהר לחדר מיון. אני לא רואה שום אישה באוטו. שיט, שכחתי אותה בבית. סביר להניח שהשוטר לא יאמין לתירוציך.
כאן עליך להתחנן, ורצוי לא להגזים. עשה טובה! בבקשה, בוא נתמקש ממך להתחנן! תן לי, תן לי ללכת! תן לי, אני צריך את הרישיון הזה. תן לי ללכת! חולה עליך, אתה גדל! מה ביקשתי ממך בסך הכול?
אוהב אותך! עומד עליך!
רצוי לא להציע לשוטר טובות הנאה קטנות.
רוצה סיגריה?
אולי פרחים?
לא גדולות יותר.
רוצה כרטיס זוגי ללונדון?
לא ממש גדולות.
שמע, אני נגר במקצוע, אולי אני אעשה לך איזה סלון, אה? מה דעתך, אה? קונה אותך?
ורצוי לא להציע לו דברים אחרים.
אולי אתה רוצה...
אתם נפרדים.
תדע לך, פעם אתה יצאת בזול, אבל לא אבוי לך תום אפילו עוד פעם לידיים, אה? סע, סע מפה.
לעולם, אבל לעולם, אל תקלל. תודה אדוני השוטר, שמה כל השוטרים מלוכלכים חולרות, הרסו את המדינה הזו.
תדבר מה? מה קרה? מה קרה? מה קרה? הלו? הלו? מה קרה? עדינות, עדינות פה עם הידיים! לסיכום, למדנו שהדרך הבטוחה ביותר להתמודד עם שוטר היא לא להיתקל בו.
זה הכל להפעם, לילה טוב והמשך צפייה נעימה.
מקום שקט ותרבותי, מקום אליו תוכל לברוח מאבלי העולם הזה אל קסם המילה הכתובה.
האומנם?
ואולי בפעם הבאה שתיכנס לספרייה תגלה שנכנסת לספרייה של עשר דמדומים.
שלום לך.
שלום.
את הסופרנית החדשה ראומה? כן. שלום אני המנהל כאן.
שימי לב ראומה, הדבר החשוב ביותר כאן בעבודה, החשוב ביותר בספרייה שלנו.
זה שקט, לשמור היטב על השקט. אין בעיות. זהו ערך עליון, זה ברור לך? ברור. שיהיה לך יום נעים. גם לך. שקט, זה הכי חשוב, כל טוב.
אני ביקשתי שתשמרי על השקט, אחות, מפוטרת, החוצה.
שולי חלטינית, זו פעם אחונה, לא, זו פעם אחונה. לא, לא, לא, לא.
תפעיל את המצלמה. אין לו הפתק.
תקריא אותו עכשיו, רק מילה במילה מה שכתב. בסדר, אחי, לא להתרגז. תפעיל, אמרתי. תפעיל, אמרתי. תפעיל, אמרתי. יאללה.
יאללה, יאללה. הנה, הנה, הנה. אה, תיזהר, אה. תקריא, חב"ל. הנה, הנה, אנחנו רואים ביחד כולם את רשות הבידור עם דודו טופז.
סאחה, עכשיו תעשה... לא, לא, ותחשבו על זה עכשיו. אה, יותר טוב, יותר טוב.
ותחשבו על זה.
סאחה! גדול אתה, גדול, גדול, אחי, אתה...
מה אפשר לעשות?
ותראה מה שנשאר לנו רק זה את יהודית רביץ על עץ דמר ושלמה ארצי מאחורי גדר בטון. סאחה! העופקה שלנו, יאללה, בוא. יאללה, סאחה, יאללה.
ואני יתפוס את דודו, אני יחתוך אותו, אני אשבע לכם.
מה זה החארטה הזה?
ערב טוב.
שוב אתם במדריך כיצד נתנהג הנכון,
והפעם מה תעשה וכיצד תתנהג במועדון ריקודים.
ראשית,
עליך לבדוק לאיזה סוג מועדון הגעת.
מסיבת פנויים פנויים, אה?
היה לך איזה ריקוד? לא, אני... פרני, מאחר. למה? ריקוד קטן. חייב ללכת.
כבל, כיזה חצי. גם אתה חמוד.
הקפד להתלבש בהתאם לאופי האירוע.
תראו את זה מחר. היום טכנו, אה?
סלם טו צ'יין. חבר'ה. בבואך לרקוד,
נסה להשתלב ברחבה ולהתאים את תנועות גופך לשאר הרוקדים.
חבר'ה, הגעתי!
השליטה ברזי הריקוד עשויה להרשים את בנות המין היפה.
השתמש בה בחוכמה.
אל תנסה להפגין בקיאות במילות השירים.
בבואך לנהל דו-שיח, התחשב ברעש הכללי.
אז נראה טוב!
זכור, באת לדיסקוטק כדי לבלות.
יימנע מעימותים מיותרים.
אה, הופה, הופה. אתה רוקד עם חברה שלי שאני לא פה, אה? אתה יודע מה יכול לקרות לך?
מה? חופשי, תרקוד לי את הגב מה שאתה רוצה. שלך. הופה, קח את הרפחות שלו, אה? אני אסדיר אותה כבר.
ולסיכום,
בפעם הבאה כשתרצה לצאת לדיסקוטק,
עדיף שתלך לריקודי עם.
זה הכל, לילה טוב, המשך צפייה.
ערב טוב, והרי תקצירי חדשות כאן במזרק של ז'אק בערוץ הקהילתי שלכם.
פרס נובל לציור מוענק השנה לצייר הישראלי יואל פנדה.
צוות הצילום יצא אליו.
אוקיי, שקט אולפן רץ!
פורקס! אוקיי! שלוש, שתיים, אחת, אקשיבי!
ערב טוב, אני יואל פנדה, צייר, אומן וחתן פרס נובל בישראל.
את היצירה הזאת, יצירת המופת, הקדשתי לה שנה שלמה עד שהגעתי אליה. קאט, קאט, קאט, יופי, עבדת יפה במצלמה, אבל יש לי בעיה עם הציור, פשוט הצבע,
נבלע לי ביחד עם הקומפלקס הכללי, לכן תן לי רק לסדר את התשובה, לא, אל תדע, ממש, זה הכל, עכשיו הצהוב ייתן לנו חיים אחרים, בסדר?
מצוין, בבקשה, אוקיי? שלוש, שתיים, אחת, איפה היא! היצירה הזאת שזיכתה אותי בפרס, היא חלק ממני, היא חלק מנשמתי, הכל כולי קטן. לא טוב, לא טוב, לא טוב, תראה, כל הכחול הזה מסביב, נורא נורא נבלע לי, אתה בסך הכל נהדר, הנה תראה, זה נותן לו חיים אחרים, אוקיי, זהו זה.
עכשיו זה מצוין, אוקיי? מוכן? זהו, עכשיו זה יהיה יופי. קדימה, למצלבה. שלוש, שתיים, אחת, אקשני. היצירה הזאת שהיא שלי וכל כולה דרך שלי, ככה, ככה. אוקיי, אין ספק, היצירה לא מתאימה, היא פשוט לא מצטלמת טוב.
אם לא אכפת לך, אני פשוט נשים את זה במקום, בסדר?
זהו, זה עכשיו, זה יעבור. מה זה אבל? אני לא מכיר את הציור הזה. זה הציור שלי, לך לשם, תסתכל מה קורה. אוקיי, קדימה, לך. אוקיי, תן לי מצלבה, המצלבה הזאת. אוקיי, שלום לכם. ובכן, זהו הציור שייזכה בשנה הבאה בפרס הנובל.
זהו הציור שלי.
כמוהו ועוד ציורים יפים אחרים אפשר לקנות אצלי בגלריה ברחוב סמטת העקרב 13, יפו. אליך, ז'אק.
הזמר האמריקני מייקל ג'קסון עבר ניתוח פלסטי נוסף,
וכרגע הוא נראה כך. גם אחותו של מייקל ג'קסון, לטויה ג'קסון, עברה ניתוח פלסטי בכדי להידמות לאחיה.
הניתוח הצליח למרות תקלה קטנה,
וכרגע היא נראית כך.
לאבולפיה שלום.
פרס נובל בתחום אמנות המכירה מוענק השנה לכהנת המכירות הגדולה,
מ"ם כוערת.
הרי תגובתה.
ולנושא אחר לגמרי.
נמצאתי כאן באולפן הקולנוען הישראלי נורי בראבק,
שזכה בפרס נובל לאמנות הקולנוע על מחקרו בנושא הקונטיניויטי.
ערב טוב.
בואו, ז'ור פיליפסה.
כביכול, עשית חביה מרסי. אונגה, אונגה, אונגו, אונגו, אונגו, אונגו, אונגו, אונגו, אונגו, אונגו, אונגו, אונגו, אונגו, אונגו, אונגו, אונגו, אונגו, אונגו, אונגו, אונגו, אונגו, אונגו, סקבה, סקבה, סקבה, ז'עדת אונדה.
כן.
ספר לנו קודם כל מהי קונטיניויטי. ובכן, קונטיניויטי, כל אחד מכיר, זה מושג מתחום הקולנוע שמשמעותו המשך יותר. כלומר?
כלומר, נניח, ניקח סצנה לדוגמה. אדם שבאותה סצנה לבוש בצבע ירוק,
לא נראה אותו בשום צבע אחר במהלך הסצנה.
אולי אתה יכול לתת לנו עוד דוגמה.
למשל, בסרטים שאינם איכותיים כל כך,
ניתן לראות בחורה יוצאת מבית בשמלה בצבע אפור.
לפתע פתאום, בהמשך הסצנה, אתה רואה אותה בחורה לובשת מיני אדמדם.
יש לך עוד דוגמאות לחוסר המשכיות?
בטח.
תראי, לפעמים יש בסרטים הערביים, כן? אתה יכול לראות את הכוכב בא לתת מכת קראטה לאיזה בלוקים,
ופתאום בסוף הסצנה כל הבלוקים הופכים לבלטות.
מעניין.
כמה שנים עבדת על המחקר הזה?
בערך כשבע שנים.
אלברט, זה, ז'טלפון את רטאר.
אם כן,
הרשה לי לברך אותך על זכייתך בפרס נובל.
באמת תודה רבה בשמי ובשם כל הקבוצה, ואיך אומרים, הכדור הוא עגול ולדרבי חוקי מי שלא.
תודה רבה לך.
זה הכל בינתיים כאן במבזק של ז'אק. רק אם אני יכול, אם יותר לי, למסור ד"ש לאורי גרוס. לא.
אז אין מנוס לאורי גרוס.
שכח מזה, תן לרוס.
זה הכל בינתיים כאן במבזק של ז'אק.
לילה טוב, והמשך צפייה נעימה.
נוסים סיניים, הליכת זיקית, נרות יופי, מצוין. חיים קיי חניך תורן. חזק, חזק וברוך, חזק וברוך.
כאן מתקבלים לתנועת הנוער בני עקיבא. כן, זה המקום. אז בוא, בני, תפוס את מקומך.
אמור שלום. שלום לאמור שבת, שלום לאמור... יפה מאוד, אני אומר עם זמירות ישראל. עם רוח קרב כבר, עם מוטיבציה, מצוין, אנחנו אוהבים את זה אצלנו.
חם ויפת.
יפה מאוד. אתם יודעים ודאי שהתנועה שלנו מכובדת מאוד וידועה היטב בכל העולם כולו. כל העולם כולו גשר צר מאוד גשר צר מאוד גשר. מצוין, מצוין. אתם יודעים שהרבה צעירים היו רוצים להיכנס לתנועות בני הקיבה.
רבי עקיבא איש צנוע היה רואה בין הרואים את עין רגל מזמומה. מצוין, מצוין, יופי.
אתה יודע שאין מה להשוות את התנועה שלנו לתנועות אחרות כמו מכבי, או... יש מכבי, יש חברים, יש חברים, יש... או בית"ר, או בית"ר, שזו... אין די גולה כמו בית"ר. כן, מאה אחוז. מאה אחוז. אני רואה הרבה מוטיבציה, אבל בואו נרגע טיפה.
תראו, מי שנכנס אלינו לתנועה... מי שנכנס אדר מרבים, מרבים סתיבחה. כן, כן, אני מתכוון, סליחה. אני מתכוון שכל חניך שמגיע לתנועה, הוא צריך לעבור כמה מבחנים. אחד המבחנים זה שכל המדריכים עושים מע
תראו, מי שנכנס אלינו לתנועה... מי שנכנס עד האדר מערבים, ערבים מסתיבך. כן, כן, אני מתכוון, סליחה. אני מתכוון שכל חניך שמגיע לתנועה, הוא צריך לעבור כמה מבחנים. אחד המבחנים זה שכל המדריכים עושים מעגל,
ועל החניך לפרוץ פנימה. ופרצת, ופרצת, ופרצת, ופרצת, רימה בקנה. ואחר כך יש טקס אש. כמו איש, איש על הפנים, נא נא לי, נא לי. אם תעבור את כל הדברים האלה, תהיה אחד בשלנו.
כמו כולם.
כמו כולם, אלא מה? אל המעיין, אל המעיין. טוב, אין ספק שזה אגוז קצת קשה, אני מקווה שלא יהיה קשה לי. קשה לי, את רעוקה ממני. די, די, זה עובר כל גבול, אנחנו תנועה מכובדת וגדולה. אין לגולה כל דורה ואין ברור. זאת שערורייה, אני מבקש לך, עופי, פה זה ממש מוגזם, ממש מוגזם! מוגזם, מוגזם, מוגזם, מוגזם, מוגזם, מוגזם, מוגזם, מוגזם, מוגזם, מוגזם, מוגזם,
מוגזם, מוגזם, מוגזם, מוגזם, מוגזם, מוגזם, מוגזם, מוגזם, מוגזם, מוגזם, לכאורה מקום תמים אליו את נכנסת בכדי ללמד, האומנם, ואולי בפעם הבאה כשתיכנסי לכיתה תגלי שנכנסת לכיתה של איזור הדומדומים.
המורה המחליפה, המורה המחליפה.
בוגר טוב תלמידים, שלום, אני קצת מבוכה,
מורותיכם לא יכנה להגיע היום,
לכן אני המורה המחליפה,
חדווה חולה ולכן אנחנו נתחיל מיד גבעיות בשני נעלמים ומקווה שנהנה בשיעור, טוב?
20A מינוס... מי עשה את זה?
אני מבקש את זה להירגע.
מי עשה את זה?
אני מבקש את זה קצר להירגע.
13B פלוס 4C2R בריבוע.
מי עשה את זה?
מי הנבל?
מי הנבל שעשה זאת?
מורתי, יש לי שאלה.
כן, בבקשה, יש לך שאלה? אני אשמח לשמוע. מהי שאלתך?
מה ערכו של האיקס המוחלט בהיפרבולה לינארית?
להתחשב בעובדה שמדובר בגימור של אגוז קוקוס, שאחוז המים בתוכו מתקרב ל-75 אחוזים.
אני אתייעץ עם המנהל.
למה אתה מסתובבת גבך? הסתובבת מאליי בבקשה.
ערב טוב הרי תקציר החדשות כאן במבזק של ז'אק בערוץ הקהילתי שלכם.
באילת התקיימה הגימליאדה תחת הכותרת "לא חשוב הגיל, העיקר התרגיל".
בתגובה נפתחה אתמול בתל אביב הלפלפיאדה הראשונה.
כתבנו יצא אל השטח.
תודה רבה, ז'אק.
ואנו נמצאים כאן בלב-ליבה של האולימפיאדה הראשונה ללפלפים, הלוא היא הלפלפיאדה הראשונה.
ניתן לראות כאן את הטוענת לכתר האלופה בחמש אבנים,
הלוא היא הקבוצה מבית חנונים.
הלו חבר'ה, שיהיה בהצלחה, איזו יכולת.
ואנחנו עוברים כבר אל אדם אחר, שימו לב,
אלוף העולם לשעבר בקפיצה בחבל,
דנינו ראופ,
המומחה בדלגית. מה יש לך לומר? כמה מילים. אני מזמין את עוזי ליום הולדתי.
אחת, שתיים, שלום. הופה, איזו אמביציה, בהצלחה לך גם.
ושימו לב, כאן מימיני נמצא אלוף העולם בקרב רב, הלוא הוא מנשה לפלאפי, ערב טוב מנשה.
ערב טוב, אני נורא נורא מתרגש, שלום לכולם. אין ספק שהקרב הפעם היה נורא קשה.
התחלנו במסלול דוקים, עברנו למונופול רצחני, דמקה, קפיצה בגומי,
אחר כך היה שעה גובה לחמניה,
ובסוף היה הכי קשה מכולם, זה קפיצה באמהות לתוך ארגז חול ובניית ארמונות בחול.
מנשה, אולי כמה מילים למתחרים?
כמובן למתחרים, נורא חשוב להגינות הספורטיבית, וזכרו, לא חשוב הלפלוף, העיקר הכיוב.
כל הכבוד, עד כאן ז'קמן הלפלפייה, להתראות.
בעקבות החוק החדש האוסר לעשן במקומות עבודה,
נפתחו במשרדים רבים פינות עישון.
פינות חדשות נפתחו גם לכוססי ציפורניים,
פינת איטוש ופינת ארלוזורוב וייצמן.
והרי ידיעה שפורסמה בעיתוני הצהריים,
תייר נתפס בלוד כשעל גופו 25 קילוגרם זהב.
יצאנו לראות מיהו אותו תייר.
חבר הכנסת, מי אתם?
מה קורה כל כך הרבה זמן?
אני בבקשה, אני מגיע מהמדינות.
כל הכבוד הוא אמן. אני אומר לך, הוא אמן.
יש אדם מאוד מוכן בעולם.
הוא אחד מאוד מוכן.
הוא נמלך ז'וז'ו הלאסטרה.
אתם יודעים?
בעקבות פרסומים חוזרים ונשנים, כאן במבזק של ז'אק נכנס הזמר האמריקני מייקל ג'קסון לטעון עמוק,
וכרגע הוא נראה כך
לאילנה שלום ולנושא אחר לגמרי.
נמצא איתי כאן באולפן אפרים מייקאפ שהוא זוכה פרס האוסקר הישראלי בתחום איפור.
ערב טוב.
עשית שם?
חי חי לגראם, השם נו, סטאפרטמו, ממי הסיטו את דם הבירו?
לה קסקסה, יקה קמור, יקה יקה, בולי לנן, בולי לנן, בולי לנן, הועה, הועה. ערב טוב, אפרים. ערב טוב. אפרים, אתה זכית בפרס על האיפור בסרט "רומאו ויוליה, הגרסה הישראלית". מה תספר לנו על העבודה שלך? ובכן, כמובן, אני עשיתי בסרט הזה את כל-כל עבודת האיפור, ולמה להכביר מילים? בוא נראה כיצד עבדתי, הבא נראה קטע מהסרט. בבקשה, הבא נראה קטע מהסרט.
אוי, יוליה! אוי, יוליה! האם זהו המזרח? אוי, יוליה היא השמש?
אוו! רומאו! רומאו!
מדוע שמך הוא רומאו?
כמו שאפשר לראות, זאת הייתה עבודה קשה בהחלט. אפרים, יש לנו הפתעה קטנה לך.
אוי, לסבחי! אוי, לא, לא, לפרטיסי פסי.
מצאנו סרט נדיר, סרט סטודנטים, שבו אתה עשית את עבודת האיפור הראשונה שלך.
אה, אם אני לא טועה, זה הסרט חיפוש עצמי. חיפוש עצמי, אה? ואכן, גם בסרט הזה אני עשיתי את כל עבודת האיפור כל-כולה. אבא, ונראה קטע ממנו. בשמחה.
אני אציץ.
אני גבעול.
בוא ונעשה פוטוסינתזה.
אפריים, מאיפה אתה שואב את הרעיונות שלך?
ובכלל, זוהי שאלה מכשילה.
הבית, בראש ובראשונה הכל תלוי בהרבה הרבה דמיון,
שכמובן יש לי, אני לא נרתע מעיון בספרים במשך שעות על גבי שעות,
וככלת הכל אני בחור אסוציאטיב.
אפרים, בוא ונראה לקט מתוך העבודות שלך.
אין בעיה, רק אם יותר לי במשך הצפייה לאפר את פניך, על מנת שהצופים יוכלו לראות את העבודה. לכבוד הוא לי.
כאן ניתן לראות עבודה מדהימה שעשיתי.
אלו הם הטוב, הרע והמכוער מתוך המערבון המפורסם.
ועכשיו הדמות מפורסמת המזכרת מהסדרה "קומדי סטור".
יש לי, יש לי, יש לי.
יש לי זקן ופאה?
לא!
יש לי זקן ופאה!
יואו! יואו!
זו בדיחה עם זקן! יואו!
אם כן, תודה לך, אפרים.
עלה נא.
זה הכל בינתיים, כאן במבזק של ז'אק.
רק אם יותר לי, ז'אק, לסיום למסור ד"ש לתאומים ארנולד שוורצינגר ודני דויטו.
לא ולא.
אז תשכח מזה ותשכח מזה.
זה הכל בינתיים, כאן במבזק של ז'אק.
לילה טוב, והמשך צפייה נעימה.
תודה רבה. איך היינו? היה בסדר. וואלה יופי חבר'ה, הבמה אומר שהיה מעולה, יש כיבוד כאן בחוץ, אה? תודה רבה. שלום, שוב אנחנו במדריך כיצד נתנהג הנכון,
והפעם פינתנו מיועדת לכל מי שנכנס בפעם הראשונה לבית הורי חברתו.
הדמות הראשונה אותה תפגוש היא ללא ספק האימא של בחירת ליבך.
נעים מאוד, נתנאל, ידיד של ביתך.
מחוות שלום אבירית כלפי האם הנוקשה,
תרכך אותה ותרכוש את חיבתה מידית.
חשוב מאוד לא להגזים.
שלום, אני נתנאל, אהוב ליבך של ביתך.
אם זכרת להביא מתנה צנועה, מה טוב.
אך אם שכחת, אל תתעקש.
במיוחד בשבילך, ואז המיוספי יהיה.
אתה מחכה עם ההורים בסלון.
מתח,
לחץ וחוסר ביטחון אינם תורמים ליצירת אווירה נינוחה.
יפה הטלוויזיה.
השתדל להתנהג בטבעיות ובחופשיות,
אקפד להישאר בגבולות הטעם הטוב.
איפה פה ערוץ הספורט קיבינימל? יאללה מכבי! יאללה! מה קורה? אין פיצוחים! יש אורח! לא, לא באורח!
תדליקי את הבועל למכירת טינה, תדליקי את הבועל, לטוסי, טוסי, יאללה, עוף, עוף.
טוב, בסדר, אתה יאללה, יאללה, יאללה! גלי התעניינות באחיה הקטן ובעיסוקיו.
תראה כמה פוגעים יש לי. יואו, הסבתא לבד?
בוא נשחק קצת. יאללה. יאללה. אך גם כאן רצוי לשמור על חוש המידה.
לא הפך שום דבר, מה הטוב הזה? הוא כאן! אוקיי, מלוכלך, שקרן. עזוב, עזוב! בואנה, אתה מלוכלך, אני לא אשחק איתך, הכול לא פגע! יאללה! תביא את הפוגים, רמאי! בשלב זה, לאחר שעות ארוכות ומתישות מול המראה,
תופיע בת זוגתך בכבודה ובעצמה.
וזה כהוא.
התגובה הספונטנית היא לא תמיד התגובה הרצויה. איך!
וואו!
תרעף עליה מחמאות, אך גם כאן, אל תיתן לעצמך להיסחף.
וואו! איזה כוסדית! וואו! איזה כוסדית! שווה הבת שלך!
אבל לא פחות ממך, אה?
סוף סוף אתם נפרדים מההורים ויוצאים אל הבילוי המיוחל.
תשמור עליה. תודה רבה. לא נעלב. ביי ביי. שים לב, לעולם אבל לעולם אל תתחיל לעשות דבר לפני שתצא מטווח ראייתה של האם העצבנית.
ולסיכום, כשאתה בא לאסוף את חברתך עדיף שתצפור לה מלמטה.
זה הכל, ערב טוב.
המשך צפייה.
ערב טוב, הרי תקציר החדשות כאן במבזק של ז'אק בערוץ הקהילתי שלכם.
עבר ברית מילה בשיטת עשה זאת בעצמך.
בעקבות אותו אדם יצאה לשוק קלטת הדרכה של כהנת מלאכת היד הגדולה,
אתיה בוזיאל.
אבה ונצפה בקטע מהקלטת.
שוב אני כאן איתכם אטיה בוזיאל וקלטת לי מלאכת יד והיום נלמד כיצד למול את עצמנו לבד לבד.
ובכן המצרכים והכלים הדרושים הם מבאר חשמלי,
חרב,
גרזנים, מסוריות,
מסור עדין,
שופין קל,
קאטר ומסור חשמלי זריז ומקדחה מסתובבת.
כאשר החשוב ביותר הוא לסיום,
אפטר שייב מרוכז, 90% אלכוהולי.
וכעת נעבור למלאכה.
בגלל שאין לנו זמן, החינונומי בעוד מועד מתנדב.
זהו האסיסטנט שלנו, אסי סטיינס. בבקשה.
ובכן, זהו אסי ולמלאכה.
כאן אנחנו נאלצים לקטוע את הכתבה.
הזמר האמריקני מייקל ג'קסון, מי שכונה האיש בעל אלף הפרצופים,
עבר ניתוח פלסטי נוסף,
רופאו אסר עליו להתגלח,
וכרגע הוא נראה כך.
לסוהא שלום.
ולנושא אחר לגמרי.
נמצא איתי כאן באולפן הממציא הישראלי יהושפט טרם.
ערב טוב, יהושפט.
יושי, ספר לנו על המצאתך החדשה.
ובכן הבאת, זוהי מכונה מיוחדת אקסט-חאורדינר.
מה שקורה כאן, ברגע שאתה שם אוזניות אלו על אוזניך, אתה שומע שאלות שתישאל נא בעתיד.
אני אתן לך דוגמה קלה.
שבע שנים.
כמה זמן עבדת על ההמצאה הזאת? מברגים, כל מיני שבבים חשמליים שהיו לי בבית. ממה היא מורכבת?
אני גרוש, מצטער.
מה חושבת על ההמצאה אשתך?
או, איזה הולנדי ואיזה בטיח, זו שערורייה. אתם תמיד מחפשים מתחת לכותרות, under the lines.
האם זה נכון שאת ההמצאה הזאת המציא הממציא ההולנדי וואן סטיכלנד ואתה גנבת אותה ממנו? בוודאי, אין שום בעיה, נעשה ותיווכח בעצמך.
האם אני יכול לנסות בעצמי את המכונה?
אה, תחדווי, תחדווי, זה באת פרסון.
אוללה, תפועל עליהם כיסו. מרסי, מרסי גוגו. סביב לפרנס, סביב לפרנס.
לא.
רק אם מיותר לי למסור דעש למיקי גורדוס. תודה רבה.
אז שכח מזה, מיקי.
כל בינתיים, כאן במבזק של ז'אק, לילה טוב והמשך צפייה נעימה. לבריאות.
הבייביסוט, שמרתה.
לכאורה עבודה קלה ופשוטה.
דרך נעימה להרוויח דמי כיס נכון. האומנם?
ואולי בפעם הבאה שתעשו בייביסוט, תגלו שעשיתם אותו באזור הדמדומים.
תשמעי, חמודה, אני בטוח שאת תסתדרים.
עופר עופר הוא ילד מקסים, נכון, חמודי? נכון.
שימי לב, מאוד חשוב, מאוד חשוב לשמור על הסדר והניקיון בבית.
מחר יש לנו אורחים מאוד חשובים מחו"ל, זה ברור לך?
אני בטוחה שיהיה בסדר. רק את צריכה לזכור שבעשר באים כמה מהחברים החמודים של עופר.
הם לא יעשו שום דבר, את רק צריכה לדאוג שהם יתנהגו יפה ולא יעשו בלאגן.
נכון, חמודי?
תבלו בנעימים.
נכיר בלאק, אה? ביי. ביי ביי. אופסי, טוב מאוד, או, קים בדלת, מיד אני חוזרת, לא חמוד? רגע, שלום, שלום, עופר בבית?
עופר! איפה יש לך עופר?
בכל לשון של בקשה, להירגע! אנחנו לעופר! איפה עופר? איפה עופר? איפה עופר? איזה פרק! איפה עופר? איפה עופר? איפה עופר? איזה פרק! איפה עופר? חבר'ה, חבר'ה, חבר'ה, חבר'ה, חבר'ה! איפה, בבקשה? חזק וברוך, חזק וברוך, שלום, כאן זה בחינות הכניסה לקבוצת הכדורגל של בית"ר אחוזם.
אכן כן. נכון. בוא, בני, אמור במקומך, אמור שלום.
שלום לאמור שבת, שלום ל... שלום ל... שלום ל... תודה, תודה, תודה. שם, שם.
חם, רייפת.
טוב, אתה יודע שקבוצת הנוער של בית"ר אחוזם היא ספינת הדגל שלנו.
צום ציון לנס ודגל,
דגל מחנה יהודה. חבוב, חבוב, אתה צריך לדעת שכל אחד פה בקבוצה יש לו רגל-רגל.
מי ברכב, מי ברגל, רגל.
אבל מה שחסר לנו זה שחקן עם משחק ראש השנה. מראש השנה, מראש השנה, מראש השנה. תודה, תודה. בעיקר שאחרי שכוכב הקבוצה שלנו הליקו עזב, הליקו. אה, הליקו, איפה הליקו. הליקו גל-עושים את קרן מהמגלים כווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווו. אתה יודע שאנחנו קודם נצטרך לעשות לבן שלך מבחן סיבולת.
בולט בשדה קור הגרעינים טוב שמע נניח ואתה עכשיו שוער אנחנו עושים לך מבחן מעשי אני זורק לך את הכדור ואתה צריך לתפוס אותו אוקיי קדימה.
אתה לא רואה שאירעו לך גול!
גולדוני גולדוני גולדוני נאמר בסדר תרדו מהדשא בסדר תרדו מהדשא יש למה של חבר'ה על הדשא אמרתי על הרוף עצור את השמיים ערב טוב שוב אתם במדריך כיצד נתנהג הנכון
והפעם כיצד תבלה עם בת זוגתך במסעדה ראשית עליך להזמין מקומות מראש אם לא עשית זאת המתן בסבלנות ערב טוב שולחן לזוג בבקשה אני מציין לנו כרגע מקום פנוי תאלצו להמתין חמש דקות מה זאת אומרת אין ומה זה הלו הלו זוזו זוזו זוזו שולחן לארבע מה אתם משמים שניים זוזו תן מקום זוזו זכור בכל מסעדה ישנו אדם שתפקידו לשמור על הסדר ראש בן העיף את העובדת מפה קדימה יש פה מקום לכולנו
סוף סוף הגעתם אל השולחן המיוחל דאג לנוחיות בת זוגתך שווים עותק
אך אל תגזים ועכשיו נוח לך חמודה?
הכיסא קצת גבוה אבל חוץ מזה הכל בסדר גבוה? יאללה זוז זוזי נסדר את זוזי קדימה הופה
תסדר את זה בשניות נתת לך קולטרה בשלב זה יביא המלצר את התפריט אל תפגין בורות בשמות המאכלים מה זה עוף ברות הבריגנצי?
מה זה השטויות האלה? תביני בבקשה איך קוראים לזה? זה עם התפוח אדמה שחתוך דק דק דק עם חום בשמן בשמן את הדבר הזה נו צ'יפס הופה כן את זה בבקשה וגם את הנוזל הזה בתוך כוס נו שיש בפנים דגים שקוף שקוף כלום מים מים היית פה פעם אה משכילה פעמיים מים וצ'יפס תביא יאללה יאללה טוס טוס טוס טוס תביא מצד שני אל תנסה להפגין ידע מוגזם יש אני הייתי רוצה רק שהגול השהודי עם קארי ברוטה ושמבו בבר על הז'אמפולס עם בריס ג'אן קלוד ואנדאמים
תירס, אורז, שסק, חסה ואננס קטן בצד, בסדר? זה בא מחבל שאתו בריאו שם שאין קלוד בן דם ושישה סוסים שחורים קודשים לבד על מצה פוספט עם חבית את כל הענבים לבד בכוחות עצמם ועודת האיחום של הסלעים.
ובשבילה שועית חולה עלייך.
אם המחירים גבוהים מדי אל תנסה להבריח אוכל למסעדה.
שוקו ולחמנייה חמודה והנה יש לך גם נס.
רצוי ליצור אווירה רומנטית.
הצעה אפשרית, הדלק נר.
עינייך נוצצות כמו עדר טהור.
אך גם כאן רצוי לא להגזים.
והפתעה!
מעוז צור ישועתי, איפה אתם לכאן? אני יודע. פרוסברג!
ייתכן שבשלב מסוים תצטרך להתפנות.
עשה זאת בדיסקרטיות.
כן, בבקשה.
איפה פה אפשר להסשש? לא מבין. איפה פה הסשש?
אני מצטער, אין לי מושג למה אתה מתכוון. מלצר הששש. אם לא תדבר ברור, תשכח ממני, אדוני. איפה אני? בסוף הארוחה יגיע המלצר עם החשבון.
לעולם, אבל לעולם, אל תיראה מופתע.
חשבון?
אתה רוצה להגיד לי שהארוחה פה כרוכה בתשלום?
למה לא כתוב "גלום הכניסה"? אתם עושים צחוק? למה לא מיידעים את האנשים? מה קורה?
מה?
פרוספייר, אני בא! תשלמי לו מותק.
פרוספייר! ולסיכום,
בפעם הבאה כשתרצה לצאת עם בת זוגתך למסעדה,
קח אותה לאכול פלאפל.
זה הכל, לילה טוב, המשך צפייה.
פרה, פרה רוחו.
ערב טוב, והרי תקציר החדשות כאן במבזק של ז'אק בערוץ הקהילתי שלכם.
סרטו החדש של פלופ שוורצמן, גרביים, יצא אל האקרנים.
כתבנו יצא אל השטח.
ובכן, אני עדיין נפעם ונרגש.
אלה יהיו השבע עשרה וחצי השעות הנפלאות ביותר שעברתי בחיי.
פלופ שוורצמן, הגאון הקולנועי, עשה זאת שוב ללא ספק.
הנה כאן אנחנו רואים את הסצנה האהובה עליי במיוחד,
סצנת הגרביים המפורסמת.
הנה רואים גרב ועוד גרב ואופ, הנה עוד גרב.
וזאת סצנה מפתיעה רגל והנה גרב אחד מגיבורי יצירת מופת זו הוא מייקל ג'קסון הבה ונצפה בקטע משותף לו ולאחותו ולנושא שונה לגמרי נמצאתי כאן באולפן הממציא הישראלי יהושפט וואקום ערב טוב יושי
אני מכיר אותו קוראים לי ז'ינה וז'ינה וז'ינה וז'ינה ערב טוב יושי אני רואה שהבאת את ההמצאה האחרונה שלך שים לב זוהי ההמצאה האחרונה שלי, ריסנטלי המצאה מה היא עושה?
ובכן זוהי מכונה שלא עושה כלום סליחה, אתה אמרת שאתה המצאת מכונה שעושה משהו ובכן היא עושה כלום מה זאת אומרת היא עושה כלום? אמרת לפני רגע שהיא לא עושה כלום חבר'ה, למה להמציא את המכונה שתעשה?
או מכונה שתחלק שסק או תמכור צמר גפן מתוק, תאסוף צדפים בים, למה?
זוהי מכונה שלא עושה שום דבר.
אבל בשביל מה אני צריך מכונה שלא עושה שום דבר?
מה זאת אומרת?
למה לך מכונה כל מכונה אחרת שתעשה לך גרוטה גרוטה תומפה או שתאסוף צדפים בים או צמר גפן מתוק? אני יכול לא לעשות כלום בעצמי.
אה, אז בשביל מה לך למכונה?
אני יכול רגע לנסות את המכונה הזאת. ודאי, שים לב, אתה לוחץ לך כאן על החור הזה.
היא לא עושה כלום. איפה לא? שום דבר. אקס-סחורדינר, אקס-סחורדינר, מת עליה, חונה עליה. מי בלפרנס?
הבנתי אותך.
זה הכל להפעם, כאן במבזק של ז'אק. אולי אני גם אם אני... מה לי לעשות כלום פשוט לשנייה אחת?
וואלה, מה קרה? אתה קלע בשפנית? איבא בואי, איבא בואי, מה קרה?
אני חושב שנהרסה לך המכונה. אה, מאה, עוד אחרי שנים של עבודה. כלום, כלום. פתאום היא עושה לך משהו. לך תעמיד למכונות. תודה רבה לך. תודה רבה לך. זה הכל הפעם כאן במבזק של ז'ק. רק אם אני יכול למסור דש לכלבה שלי, לאסי. לא. אז לאסי, שוב יא מיתא. עזית, אל תצניחי עכשיו.
זה הכל הפעם כאן במבזק של ז'ק. לילה טוב, והמשך צפייה נעימה.
אה, לך תעמיד לעבודות, קיבינית שור.
הבא בתור, בבקשה. חזק וברוך, חזק וברוך. שלום לך, אדוני. שלום, כאן פותחים חשבון לצעיר. כן, בוודאי. יפה, בוא, בני, תפוס את מקומך.
שלום.
שלום, שם?
שם, חם ויפת.
אתם רוצים לפתוח חשבון עו"ש?
עו"ש שלום במרום העניין של שלום הלך. אוקיי, תודה. תראה, אדוני, יש לנו כמה סוגי חשבונות. חשבון לצעיר, חשבון לילדים. ידיד, נפל, תחמי. בוני ידיד אמרת.
כן, כן, אני אתאר לך בדיוק מה... ותאר לך, ונאבי... אדוני, אדוני, אני אסביר לך את זה בדוגמת. אתמול, למשל, נכנסה פה אישה אחת. אישה אחת, גרה בתוך אבטיח, גדול, נורא.
טוב, תשמע, אני כבר אסדר משהו, סמוך עליי, רק תגיד לי כמה אתה שם, בסדר?
שם ארגולה, אולט'ה דיאנד וינגר. תגיד לי, אתה מוכן לרשום צ'ק?
צ'ק אין ה-בייבי, נאו צ'ק אין ה-בייבי,
די, אני לא יכול, תלכו לפקיד אחר, שר מפה.
שר לאט,
רוצים מאמר כמו נדאג, תגיד לי, אתה מוכן לצאת? בית ישראל, מי? אתה לא מבין אותי, קח אותו. אני אמרתי שלום, שלום. שלום לאיב השבת, שלום לאיב השבת. דינה, תעשי לי את רגע דינה, תוציא אותו מפה, אני לא יכול ככה, נו. דינה, דינה ברזילי,
עד בתי של שמות חמש. טוב טוב, הרי תקציר החדשות כאן במבזק של ז'ק בערוץ הקהילתי,
שלכם.
מכירי העגבניות שוב הרקיעו שחקים.
כתבנו יצא אל השטח.
גבירותי ורבותיי, במצב הנוכחי בשוק, אוי!
תשקיעו בעגבניות, אחי הטוב, אוי!
הזמר האמריקני מייקל ג'קסון,
מי שנחשב לבנו האבוד של אלוויס פרסלי,
עבר ניתוח פלסטי נוסף.
לצערנו, הצלחנו להשיג רק את הנגטיב של התמונה,
וכרגע הוא נראה כך.
ולנושא אחר לגמרי.
נמצא איתי כאן באולפן, הבימאי הישראלי יואל קוליסה. ערב טוב, יואל.
יואל?
יואו.
זה בשעמרי נגראם, מה שם לא?
זה טאברטמון. טאברטמון ממיש את הלכת ולהבנין מילון טלו מומניח וואחד מאבי טלנאנג'.
גסטו לטלפון קיסטו, לג'מפרסו, תזכיר ידידות בינינו שבה זאת, טאב זעדה פורדה.
יואל,
לך יש דוקטורט בנושא גנבת הפוקוס וגנבת ההצגה.
ראשי תסבר לנו מה זה לגנוב את הפוקוס. ובכן, גנבת פוקוס, כשמה כן היא, זוהי בעצם גנבת מרבית תשומת הלב מהשחקן הראשי שעומד פרונטלית במרכז הבמה,
ושחקנים משניים או זוטרים אחרים עוברים בעצם בקרוס במה וגונבים לו את כל הפוקוס. אפשר לראות את זה גם בקולנוע.
רק אם יותר לי לציין, זו תופעה מחפירה, זה גועל נפש, זה פשוט חוסר התחשבות בזולת. אני מגנה את התופעה הזאת. אתה אמנם מגנה את התופעה, אבל מאידך,
בעצמך גויימת הצגה שלמה שמבוססת על גנבת הפוקוס. איך אתה מגיב לדבר כזה? ובכן, כמובן, זו שערורייה. אני בעצמי, מה שעשיתי זה בעצם ביום, בימוי, מה שנקרא אותה הצגה, אבל לשם המחשת הזרים לזולת. השחקן יוסי פרוסט שהשתתף אצלך בהצגה טוען שההצגה הייתה זבל, ההצגה הייתה איומה, והשחקנית הראשית אמרה שהיא יותר לא תשתתף בהפקות שאתה מבייג. איך אתה תגיד לעשונות כאלה?
אני אגיד לך, תשמע, שחקנית, צריך לקחת אותה בפרופורציה. זאת אישה שבעצם היא עצמה רוצה לראות כמה שיותר על הבמה, כמה שיותר תפקידים, ולהרוויח כמובן בהתאם.
המחזאי, הלל נקודה באמצע, אמר שהמחזה שלך גנוב.
אמר שהמחזה שלך מועתק אחד לאחד מהמחזאי השוויצרי ון גבל, שכתב בדיוק אותו דבר, ואתה פשוט לקחת והעתקת תמונה לתמונה, משפט למשפט.
איך אתה תגיב להאשמה מסוג כזה?
זה פשוט שערורייה ממדרגה ראשונה, אותו חלאה שהעיז להגיד דברים כאלה עליי, ואם הייתי מפורסם וידוע, אני פשוט,
אם הייתי יודע את זה לפני כן, לא הייתי מתראיין כאן.
זה הכל בינתיים, כאן במבזק של ז'אק,
רק אם יותר לי לסיום למסור ד"ש למנשה יוסיפוביץ' שמשחק כדורגל בבית ספר פתח תקווה ברמת גן.
אהה, לא, אתה לא יכול למסור לזה.
שכח מי זה מנשה יוסיפוביץ'.
הכל בינתיים, כאן במבזק של ז'אק, לילה טוב והמשך צפייה נעימה. אויללה, ברייקל אג. אוי, תחזיר את הפוקוס. וואו, וואו, תחזיר את הפוקוס. הלו, הלו, פוקוס. סרטן, פוקוס. עכשיו אנחנו במדריך כיצד נתנהג הנכון,
והפעם נשנן את כללי ההתנהגות באוטובוס הציבורי.
ברוב המקרים נשתרך תור ארוך בכניסה לאוטובוס.
נשתדל להשתלב בו באופן מסודר, מנומס והוגן.
היי לא, אדוני שם, אל תדחוף!
בכל מקרה,
התאזר בסבלנות ואל תנסה לקצר דרכים.
הנסיעה בתחבורה ציבורית כרוכה בתשלום.
המחירים קבועים מראש,
לכן ניסיונות לעמוד על המקח כפויות לכישלון.
ארבע עשרים בבקשה.
בואנה, אני קבוע פה, אתה לא זוכר אותי?
מה זה קבוע? ארבע עשרים, אדוני, קדימה. קרא, קרא לבעל הבית.
קרא לבעל הבית, אני בעל הבית. ארבע עשרים, קדימה, אין זמן, אנשים חכים. קרא לך, ראינו.
אם החלטת לשלם, עדיף להשתמש באמצעי תשלומים הגיוניים.
רגע, אני יכול לשלם לך בוויזה, קרדיט קארט, פוגים?
צ'ק, שלושה תשלומים. שקל, שקל, שקל.
שלושה שקלים תביא. שלושה שקלים תקבל, מה? למה להתווכח? מה יש? מה קרה?
תענוג לנסוע איתכם, אתם חברה טובה, אתם על הכיפאק.
אם אתה נושא עמך כבודה אישית,
הקפד שלא תפריע לשאר הנושאים.
מצוות "והדרת פני זקן" מקבלת משנה תוקף באוטובוס.
סליחה, אדוני, מה אתה עושה? מה אתה חושב שאתה עושה? פה השעון שלי, אדוני.
השעון פה.
תפוס, תפוס.
אם בכל זאת החלטת לדאוג לקשיש למקום ישיבה,
עשה זאת בצורה נעימה והגיונית.
בואנה, הלו, הלו, קום, קום, אתה לא רואה בן אדם מבוגר? קום, אין לה.
קום, תנא מבוגר, תן לו לשבת, יאללה, סע.
קום, קום, תן לשבת לבן אדם.
הלו, אחינו, מה העניינים, אה?
הלו, עוד שנתיים למנהל.
זכור, אינך הנוסע היחיד.
אל תטריד את מנוחתם של חבריך לנסיעה. בואנה, תראה את ה-IDB, אני לא מאמין, תראה מה זה, איזה קטע. אדוני, אתה חצוף, זה עיתון שני. מה יש לך? מה חצוף? תביאי את ה...
וואי, וואי, וואי, אני לא מאמין, תראה את עומר שטיינובר, איזה קליאל.
משה, הנה משה מהמושב, משה!
משה גדול! היית גדול כשבת, חולה עליך, וואלה! בוא'נה, נאה, תראה מה קורה פה! לעתים זה נעים ליצור קשרים חברתיים לקראת הנסיעה.
עשה זאת בצורה זהירה ומבוקרת.
בוא נראה לך!
אתה נורמלי? מה קראתי את הקטע? מה קרה לך שחק צרוקים? מה צרוקים? לך מפה מטומטם! שמחת חיים קצת, מה קרה? אין לך? כל עוד האוטובוס עומד בתחנה,
ניתן ליצור קשר עם הנהג.
לא! לא! שם, שם.
רצה להעיר אותך, לא נתתי לו, אה?
האוטובוס מתחיל לנסוע.
עליך לזכור כלל בטיחותי חשוב.
אין לעמוד ליד הנהג בשעת הנסיעה,
ואסור לדבר איתו.
זה גבר, אה!
הלו, הלו, תירגע, שב, הלו, תירגע. הוא היה מאה חוג, הוא היה שלנו חג, הוא ייקח אותנו גדולה, תירגע. בוא! הלו! הלו! להיות ידידותי זה טוב ויפה,
אך כשמדובר בנהג,
לעולם, אבל לעולם לא להגזים.
הלו, הלו, מה אתה עושה? הלו!
ולסיום, בפעם הבאה כשתיסע באוטובוס,
עדיף שתיסע במונית.
זה הכל, לילה טוב, המשך צפייה.
ערב טוב, ארי, תקציר החדשות, כאן במבזק של ז'אק, בערוץ הקהילתי שלכם.
בתל אביב נפתח בית ספר גבוה לסופרמנים.
כתבנו יצא אל השטח.
אוקיי, תלמידים, להתרכז בבקשה.
לפני שאנחנו עוברים לשיעור המעשי, שאלה עיונית אחרונה.
הר הגעש התפרץ?
זה הדבר הבסיסי שעליך לעשות בתור סופרמן. בבקשה, יצחק. המורה, דבר ראשון, אני מפנה את כל הכפריים מהאזור, ולוקח לי איזה סלע בזלת הדוחף להר הגעש בבלוע שלו למעלה בשפיץ וסותם אותו לחלוטין. טוב מאוד. אבל אני הייתי רוצה להוסיף שאם במקרה אין ברירה, תמיד אפשר לסובב את כדור הארץ נגד הכיוון, להחזיק את הזמן אחורה וככה להציל את כולם. זה, אבל המורה, זו התנגדות לחוקי הדרביטציה. אם אין לך ברירה, אם אין לך ברירה, זה אופסיק. רבותיי!
מה זה הפטפטות הזאת? יורם, אתה טס ראשון במבנה. טו. סתם. הייתלמידים, יורם מלך לעולמו, כשאני אומר לעוף,
אני מתכוון לעוף, למה אתם לא מקשיבים?
לעוף! לאופק! קדימה!
המורה, אני טיפה חושש. עוף מהכיתה! קדימה!
גם שיום? בוודאי! תעשה את זה כמו שצריך! נו! לא יודע למה כל התלמידים נושרים למאה בית ספר.
והרי ידיעה שפורסמה באחד מעיתוני הצהריים:
מתגייסים, מביאים פלאפונים לצה"ל.
כתבנו יצא אל השטח.
הלו! הלו, יוני! מי זה אבי? כן, זה אני מעניין. תגיד, אתה מחזיק מעמד. וואלה, כתבת לי עליך, אחי. אתה רוצה להתחלף? לא, לא, אחרי הג'וב להבאה, זה בסדר. אין בעיה, יאללה, תחזיק מעמד שם. בואי, בואי, גם אתה.
ולנושא אחר לגמרי.
נמצא איתי כאן באולפן הממציא הישראלי, מר אורן גוטנג.
ערב טוב, מר גוטנג.
תפדלו תפדלו עדו כאן ותאכלו איזה עבדתך בתל אש עוד אל-אטאט פל בקשיש. בגדיל קטן, מר גוטנג, ספר לנו על המצאתך האחרונה.
ובכן, כמו שניתן לראות, זוהי מכונה שעושה ביז.
או, אתה יכול להדגים? בוודאי, שים לב, ביז.
בשביל מה המצאת המכונה שעושה ביז?
מה זאת אומרת? על מנת שאנשים יוכלו לעשות ביז, כמובן. מי רוצה לעשות ביז?
מה זאת אומרת? לדברים האלה יש דרישה בשוק.
לביז.
כן, לביז.
מה המצאת לפני זה?
אה, אם זכואת לי טוב, הייתה לי את המכונה שעשתה גרטה, גרטה, גרטה. הייתה את המכונה שעשתה וואו! וכמובן את המכונה שעשתה טחטה, טחטה, טומפה.
אני יכול לנסות?
אה, ודאי.
אתה עשית את הבז.
במי? כי אתה לא עשית.
אתה עושה פשלה בשידור חי. אה, הבנתי. מונדיה, מונדיה.
ביז. אה!
איזה עוד פונקציות יש למכונה הזאת?
כמובן, יש את הפונקציה של הפונקציה הזאת. שים לב, אני עושה "מממ" קצר,
או את הפונקציה הזאת של ה"ממ" הארוך.
כמובן, יש גם "ממ-ממ-ממ-ממ" מקוטעים, או אם אתה רוצה לחלופין יש לך פה את ה"ממ" הקצר או ה"ממ" הארוך שיבוא מיד. שים לב, "ממ-ממ" או את ה"ממ" הארוך וה"ממ" הקצר שיבוא מיד.
זמננו קצר, זמננו קצר. תודה רבה לך, ברגול. אבל זה אני לא יכול להרחיב על המכונה,
זאת המכונה היחידה שעושה בז.
מרגוטנג. אני המצאתי הרבה מכונות. תודה רבה לך, מרגוטנג. שעשו גלוטה גלוטה טונטה או פורטה פורטה, אבל זאת היחידה שעושה בז בשידור חי. מרגוטנג, זמננו קצר. צר לי לקצור אותך, מרגוטנג. רק אם אני יכול לסיום, רק מילה קלה, למסור דש לדבורה מאיה ולבזיק ויויו גם. לא, בשום פנים ואופן לא. אז תשכחי מזה, דבורה אומר.
זה הכל הפעם, כאן במבזק של ז'אק, לילה טוב והמשך צפייה נעימה. רגע, שיש לב. עולה. איש, איש. מה? אין כניסה לאסים. מה זה אי? יש בעיה עם איך שאתה נראה. לדוגמה, השרשרת הזאת ממש לא בעניין. זה מפריע לך? כן. לא הבנתי, נוריד את זה. הנה.
שבמועדון הזה חולה למועדון הזה מוותר לשרשרת. לא, לא, לא, לא, אפ, אפ איש. זה לא רק העניין של השרשרת, זה גם החולצה לא בעניין.
זה מה מפריע לך? כן. תוריד את החולצה, לא בעיה, תאמין לי, של המועדון הזה פעם שבוע שאני בא לרקוד. אתה לא מבין, אתה לא מבין, זה גם המכנסיים לא בסדר, זה הרבה דברים. זה מפריע לך הצהוב הזה? כן. שלך, של המועדון, של הכבוד של המועדון.
קח את המכנסיים, בבקשה. בסדר? בסדר. רגע, זה מהווה בעיה. לא, לא, כנס. לא מהווה. הבבא חולה על המועדון הזה, וואלה, אתם גדולים אתם. תבלה.
שוב אתם במדריך כיצד נתנהג הנכון,
והפעם עצות לספר המתחיל.
ראשית, הגיע הלקוח.
נסה להנעים את זמן המתנתו.
שלום. שלום. אדוני הזמין טוב? בוודאי. מת על הקו הזה. תודה. הסתפרת פה? לא. לא. ובכן, עיין בינתיים בז'ורנל הזה, בסדר? כן. מיד יתפלא עיניך. אוקיי. אלברט, תרים את הכיסא.
היה אדיב, ונסה לתת ללקוח הרגשה שמיד יגיע תורו.
זה ייקח דקה או שתיים, בסדר? אולי טון או שניים, ככה לפני שאתה מסתפר. קח, תקרא משהו בינתיים.
כדאי לגוון את שעות העבודה האפרוריות במעט שמחת חיים.
אך אל תגזים.
שב בבקשה, אדוני. אצלנו תגיש בניחותא! הופלה! אדוני, שתלויין. מה אתה רוצה?
סתם צחוק עם ידיים, אדוני. בבקשה.
הופלה!
סופרמאו!
תשתדל להתאים ללקוח, תספור את שתהלום אותו.
יש לי בדיוק את הקו שיתאים למבנה הפנים שלך.
בבקשה.
אדוני, לא מבסוט?
עשמדת אותך על זה?
אדוני, אדוני, את אלה לא ראית, אדוני?
רצוי להשתמש בכלי עבודה מקובלים. אדוני רוצה אולי רולים בשיער?
לא, לא, לא, אני מעדיף קצוץ. קצוץ. אין בעיה.
חשוב להכיר את כלי העבודה שלך ודרך תפעולם.
הריכוז בעבודה חשוב מאוד.
אל תיתן לדבר להסיח את דעתך.
אלברט, מה עם הקפה שאתה רוצה?
סליחה, רגע, שנייה, יש לי פלאפון, טוב?
הלו?
כן, אלי.
איתך כל הזמן, אלי.
כן.
מה אתה אומר? אז בא אותך.
נו, אז תחתוך, מה הבעיה? תחתוך, אלי.
אה, אתה לא רוצה. טוב, לא נורא, אלי, תשמע, אני בדיוק באמצע העבודה.
בסדר?
מה זאת אומרת? מה עם הכסף שאתה חייב לי? אלי! אלי, זו פעם אחרונה שאני מבלבל לך משהו, אלי!
במידה ואתה משתמש בחומרי טיפוח קוסמטיים,
בדוק אותם שמא פג תוקפם.
יהיה בסדר, אדוני, אתה תרגיש ממש טוב.
קצת עזרה אם אתה יכול...
תודה, אדוני.
תאמין לי, אשר לזה יחזיק לך כל החיים. תודה רבה.
בשעה טובה סיימת את עבודתך.
נסה לתת ללקוח הרגשה שזו התספורת הטובה ביותר בשבילו.
בבקשה! מבסוט, אדוני?
בוא תראה מאחורה.
איזה יופי!
ממש כמו כוכב קולנוע.
תוצאה שלא הייתה מביישת אף אחד.
זכור.
מתן טיפ הוא רשות ולא חובה.
חמישים שקלים בבקשה. בבקשה אדוני, אני אמליץ לכל החברים שלי על המספרה הזאת. פשוט מעולה. תודה רבה. אה, אדוני לא שכח משהו?
מה שכחתי?
אני לא מבין, מה? אני לא מבין, מה? אני לא מבין. דבר ברור, אני לא מבין. כמה שקרים, כמה שקרים לספר.
קח משהו לגרון, אדוני.
ולסיכום, בפעם הבאה כשתרצה להיות ספר, עדיף שתהיה גנן.
זה הכל, לילה טוב והמשך צפייה.
שבור לכאן, שבור לכאן. עוד, עוד, עוד. יש, יש עוד. סע, סע, סע, יש, סע, סע, סע, סע, זהו, זהו, זהו.
שבור החוצה עכשיו, שבור, שבור רבינה. כל ההגה? סע, כל ההגה. סע, יש לך, סע. סע, סע, סע, חזרה. סע, יש לך, סע. סע, סע, יש לך, סע. סע, סע, יש לך עוד. סע, יש לך. סע, סע, יש לך עוד. סע.
ערב טוב, הרי ידיעה שפורסמה אחד מעיתוני הצהריים.
אסור להתחפש לז'וז'ו ולדן האינטרנשיונל.
הרב אפרים זלמנוביץ' אסר על ילדים להתחפש לז'וז'ו חלסטרה כי הוא מנבל את הפה.
לשם קבלת תגובה הזמנו לאולפן את כבוד הרב בריח.
ערב טוב, כבודו.
ערב טוב, שלום רב. מדוע אסור להתחפש לז'וז'ו?
השאלה שלך תמוהה. ודאי שאסור להתחפש לז'וז'ו.
יצאנו כרגע מחדרו של הרב יצא משליטה ואנחנו המומים וכואבים אין ספק שאסור להתחפש לדמות שהסמל המסחרי שלה הוא צחוק שכזה אוי אוי אוי דבר שמזכיר חזיר וכפי שאתה יודע חזיר הוא חיה טמאה ואסורה על פי הדת היהודית מה עוד שהוא לובש עליו נמר ונמר הוא לא דג שמפריס קסקסים לכן אסור להתחפש לז'וז'ו זה ברור אנחנו גם הוצאנו פסק הלכה הרבה יותר חמור שאוסר להתחפש תחפושות אחרות הרבה יותר קשה מהרב של ז'זלמנוביץ'
אסור להתחפש לקובוי למה קובוי זו התחפושת מוקצה כולם יודעים שבסרטי הקובויים הנבל הוא אומר לשודד hands up you're mother fucker ומדר fucker כמובן אסור להגיד זה זבל זה גועל נפש ואסור לנבל את הפה איזה תחפושות אסור כמובן אסור כמובן להתחפש לליצן מדוע ליצן דמות תמימה דמות תמימה איך אומר השיר ליצן קטן נחמד נקודה ליצן קטן נחמד כולם יודעים מה זה קטן הקטן הוא לא תמיד נחמד הקטן עלול לעשות דברים ואפילו לגדול
לכן אנחנו החלטנו להפסיק לאלתר את כל התחפושות של הליצנים לאלתר. בכלל, אנחנו החלטנו לאסור את כל התחפושות השנה,
כי כולם איכשהו מחללים את חג הפורים, ולכן אנחנו נאסור על הפצת תחפושות, ועבור זה שתורם לנו כמובן המנחה,
אז למה כן מותר להתחפש? כמובן, התחפושת היחידה, או אותה אנחנו נאשר, היא התחפושת של הרב זלמנוביץ',
הרב זלמנוביץ' היא דמות מצחיקה, דמות חינוכית, הילדים אוהבים אותה, הבנות קרועות עליו,
לכן אין ספק, הרב זלמנוביץ' היא התחפושת בפורים,
ואם הדברים האלה לא יתקיימו, אנחנו נפרק את הקואליציה.
תודה רבה לך, תודה רבה לך. זה הכל להפעם, כאן במבזק של ז'אק, לילה טוב והמשך צפייה נעימה.
סע, יש רעון! סע, סע, זה בסדר!
סע, יש רעון!
יש רעון! סע! סע, יש רעון! סע!
שוב אנחנו במדריך כיצד נתנהג הנכון,
והפעם עצות לדייל המתחיל בחברת התעופה.
ראשית, קבל את הנוסע בסבר פנים יפות.
כן, אדוני, מה יש? מה קרה? שים את התיק שלך פה, שב! למה לצחק אותך? שב! שים את החגורה! כן, פה יש לך את שני אלה, שים את החגורה, אתה לא מבין? אתה רוצה לשתות משהו? כן, תן, תן, תן, תה אי אתה רוצה, הנה, קח, יש לך פה תמצרית,
לך תיגש, יש מאחור מהיחם, שים סוכר, תפל בעצמך, מה קרה? למה לצחק אותך?
נסה להנעים את זמנם של הנוסעים.
אוקיי, חבר'ה, שימו לב, קצת מורל, ורק קצת א',
צופים והצופות, צ'רליקה, צ'רליסנדון, הם נסעו ברכבות, אני עולה ונירה דדה. אברהם זכור, המטוס איננו מגרש שעשועים.
מבסטנגה, מבסטנגה, אתה עם הצהוב, קור, קור, קור, בוסטנגה, עמוד שם, עמוד שם בין המשקופים, עמוד, עמד כבר, נו, קח לראש, הופה. כמובן, אל תנסה להפגין ידע גיאוגרפי.
אנחנו מיד מגיעים, לא לדאוג. בסדר, זה עניין של שעה. אתה רואה, הופה, הנה אנחנו פה. אתה רואה את הגוש הזה למטה?
זה האדום הזה?
זה אלסקה, עם הרי גהש שם, הרי מואב, אתה יודע, ליד, בדיוק יש לך את האי הזה, האי הזה עם המגף, אוסטריה.
שם יש איי דובים, פיג'י, כל מיני בלאגנים.
אורנגותיש, הסוסים האלה, שחיים לבד.
מקום נפלא, אתה חייב לבקר שם פעם. עוד מעט מגיעים, חבר'ה, יופי!
ישנם אנשים הסובלים מפח הטיסה.
אם נתקלת באחד כזה, עזור לו.
אדוני, אדוני, הרגע, הרגע.
קצין, ככה בדיוק, אתה קושר את זה ככה נפלא, תהיה לך נחיתה רכה מאוד, תדע לך, אני מבטיח לך. תדע לך שהסטטיסטיקה אומרת שבסך הכל
1,050 מטוסים, כן? מכל העולם כולו, מתרסקים בשנה אחת. מכל העולם אני מדבר איתך.
ובסך הכל מכל מטוס,
97% מהנוסעים הם נמרחים קליל על הרצפה, אני מדבר איתך על מריחה טוצאלית על הרצפה. ואולי אתה, אולי אתה תהיה בין השלושה אחוז האלה שאפשר יהיה עוד לעזרת אותם אחר כך, אה?
במקרה שכזה, מעט חוש הומור עשוי לעזור.
ישתמש בו בתבונה, ואל תגזים.
תירגע, אדוני, יהיה בסדר, קח את זה בקלות, אה? הופה, מה זה הפלפלר הזה נופל? טייס!
סתם צוחק איתך. מה זה? המזוודה שלך כתומה?
מה זה? נפלה מזמדה! נפלה מזמדה!
סתם זורקים איתך, חה, חה, חה, וופה! סתם צחוקים. תקלות טכניות במטוס נדירות, אך אפשריות.
במקרה שכזה,
תן דוגמה אישית להפגין ביטחון וקור רוח.
זהו, אנחנו עבודים! הלך עלינו! אל תישארו עלינו! הלך עלינו! אלוהים לא עובדים עלינו!
תירגע! תירגע! תירגע! מה קרה? אני לא מאמין! לא נראה את זה! תראה את זה! תראה את זה! הוא יפה! הוא יפה! הוא יפה! לא נראה את אימא ואבא! הוא יפה! הוא יפה! אנחנו לא מתחזקים! לא נכון.
כן! האדם החשוב ביותר בצוות האוויר הינו הטייס.
לכן, דע את מקומך והתנהג בהתאם.
בואנה בואנה תאייס תביא סיבוב. מה זה? בחייאת, תן סיבוב רגע, נו. תגיד לי, אתה נורמלי השתגעת? מה קרה לך? תביא את הג'ויסטיק רגע, נו, מה זה המצוס שלך? לך תפל בנושאים, תפסיקו לשקר. תן רגע את הג'ויסטיק, מה זה המצוס שלך? תביא סיבוב לנסות, מה קרה? תראי לי, השתגעת? אני טס פה במטוס, אני באמצע נחיתה, טעוף לי מהעיניים, זה אידיוט, מה קורה לך? מנהג ישראלי ידוע הוא לפצוח בשירה לפני הנחיתה.
ברך את הנוסעים בצאתם לשלום.
תודה רבה לכם חבר'ה, אני מקווה שנהניתם. תודה לך. להתראות. תודה רבה. להתראות, תודה רבה לכם. תודה. להתראות אדוני.
להתראות. חברותיי ורבותיי, שלום, זו הקברניט שלכם.
בעוד חמש דקות אנו ננחת בשדה התעופה. אנא חיגרו את חגורות הבטיחות. תודה. וואו! וואו! עתיק!
ולסיכום, בפעם הבאה כשתרצה לעבוד כדיין,
עשה כמוני, צא לחופשת סקי בשוויץ.
אך זכור, לעולם,
אבל לעולם אל תנסה לקפוץ מהמקפצה הגבוהה.
זה הכל, לילה טוב והמשך צפייה.
בני, קפוסת למומך, חזק וברוס, חזק, חזק, חזק, חזק, חזק, חזק, חזק. שלום שמיכם, זהו בני יפת, יפת, אמור שלום, שלום למרות הבאה, שלום.
הנעים זה מראש ישראל. אני שואל כולם קוראים לי יפת, יפת, יפת, יפת, יפת. נכון. יש הרבה אנשים בעולם ורק ילד אחד מושלם, כל גבר רוצה כל בחורה שאוהבת, חזק, חזק, חזק, חזק, הוא חזק. אומר שזה לג'יש ולא אפסיק לעולם. אפילו שכולם חושבים שזה מוקסם. מוקסם, מוקסם, מוקסם, מוקסם, מוקסם, מוקסם, מוקסם, מוקסם, יפת, בגינה שלי, יפת, יפת, וחם.
אני אבא שלו, אני מכיר אותו,
קוראים לי חמי חמי חמי חם אני שומר עליו מוזר כזה אפילו כשהוא קם לשמור על ילד עם שערות באב וכיפה זה מה שיש שלא ייפול עליי שלא ייפול על עצמו שלא ייגמר לי שלא ייגמר לי עולם האנשים בעולם הרוטף ובחורה שואפת יפה ובלילית המרדפת יפת וחם.
אני אבא שלו, אני מכיר אותו, קוראים לי חמי חמי חמי חם
אני שומר עליו, הוא מוזר כזה, אפילו כשהוא קם.
לשמור על ילד עם שערות באף וכיפה, זה מה שיש,
שלא ייפול עליי, שלא ייפול על עצמו,
שלא ייגמר לי.
שלא ייגמר לי אולי אנשים בעולם, צאת בבחורה שואלת והוא, יש לה שתיים.