תודה רבה.
בנה הטורקית טורקו בוטו זל, זל שהייתה עמוסה מתען יויו, תבעה מול חופי יוון 40 פעם.
והרי ידיעה מסמחת, בין הנספים לא היו יהודים.
שר החוץ האמריקני קריסטופר וורן יצא למסע דילוגים סודי במזרח התיכון.
לשר שלום, והרי לחדשות מעולם הפופ.
אז המער האמריקני מייקל ג'קסון עבר ניתוח פלסטי נוסף, וכרגע הוא נראה כך.
לביתו של אלוויס פרסלי, שלום.
ואתה לנושא אחר לגמרי, נמצאתי כאן באולפן האומן הישראלי יעקב אדם.
ערב טוב יעקב.
כן יעקב, ספר לנו על היצירה החדשה שלך.
ובכן אפשר להגיד שזה מין שילוב אקסטראורדינר,
שמספר דברים יש לנו פה קודם כל, אומנות קינטית, זה דבר ראשון.
דבר שני, יש לנו את אפקט האש, וכל זה ביחד יוצר לנו מין פוטומונטאז'',
משהו גדול מאוד, של תנועה, אש ובשר.
כן, כרגע הצופים יכולים לראות את היצירה שלך.
נפלא.
זה קצת מזכיר שווארמה.
זה שווארמה.
מה זאת אומרת?
כן.
ערב טוב, זה הכל הפעם במבזק של ז'אק.
רק אם, סליחה, אם יותר לי למסור דש, אם אני יכול למסור דש לשלמה גרוניך.
לא.
אז שלמה, תשכח מזה.
זה הכל הפעם במבזק של ז'אק.
המשך צפייה, נעימה.
בר מצווה.
מה זה?
תקס התבגרות?
פולחן דתי?
בן 13 שנים.
מספר מזל.
העמנם, ואולי בפעם הבאה, כשתחגוג בר מצווה, תגלה שעשית אותה באזור הדים-דים.
בעקרן משה, ולמאז ומאור, מאול מואל למור.
דבר, בני ישראל, ואמרת עליהם, תבקר, תקריבו את קורבנכם, אדם כי יקריב קורבן.
אה, דודה פורמה, סבתא סביכה.
שעל עליך, מעל רגליך, וגע, קל בסבוע.
תקס התבגרות?
תודה.
נגיע.
מזלנו!
אז זה בקיב כולם לגד עדד בל אחי כולם.
כולל הפאזי.
סליחה, אשר לפנות?
לא, לא, לא, לא.
כן, של מי התיק פה מפריע במעבר?
איזה תיק?
של מי התיק הזה?
אני באמת בלי תיק.
לא, גם אני בלי תיק.
זה לא שלנו.
סליחה!
של מי התיק הזה?
סליחה?
סליחה!
מזל טוב!
וסימן טוב!
סימן טוב!
ומזל טוב!
מזל טוב!
וסימן טוב!
סימן טוב!
ומזל טוב!
מזל טוב!
אתה יודע!
ואת יודעת!
בחפץ חשוד!
אסור לגעת!
וגם לא להתקרב!
סליחה!
ומחניתנו כיצד נתנהג הנכון
נלמד מה נעשה כשנתקל בשוטר
השוטר סימן לך לעצור
אתה בוודאי היסטרי
חשוב מאוד לא להתאפס לפאניקה
להשתדל להישאר רגוע
לא!
לא עשיתי כלום!
אה!
לא עשיתי באמת!
מצד שני
חשוב לו להגזים
למה? מה קרה?
בשלום זה
השוטר
יבקש לראות את ניירותיך
חשוב
לא להתבדח
בוא נעחי
אפרופו ניירות
אתה רוצה לגלגל אולי משהו?
זכור
השוטר הוא לא אחיך
השוטר בשלב זה
זה אומר לך מה יעווה שאתה ביצעת
אדוני ידוע לך שנסרת במהירות מופרזת
חצית פס לבן
ולא צייתה לתמור עצור
אתה יודע את זה
עכשיו
עליך להמציא תירוץ
רצוי שהתירוץ לא יהיה מוגזם מדי
או אדוני השוטר
אתה לא מאמין
איך שאני בא בבוקר לרדת מהבית
עדר של תאו חוצה לי קח את הכביש
אני בא לעבור לא הצלחתי
עליתי חזרה הביתה מה מסתבר
החתול לפה לי על הטוסטר
סטרף את כל הבית המכיר את הקטעים האלה
והבן שלי הקטן עומד חליל
לא שומע את הצליקות בדלת
אשתי גר בבוידם לבד
אין אף אחד שיעזור לעבישה
רצוי לא לטרץ
טרוץ שאותו אפשר להוכיח
בקלות כשקרית
אשתי באוטו יצחה ללדת
אני ממהיר לך דר מיון
אני לא ראה שום אישה באוטו
שיט
שכחתי אותה בבית
סביר להניח שהשוטר לא יאמין לתירוציך
כאן עליך להתחנן
ורצוי לא להגזים
עשה טובה
בבקשה
מה אני מכך עםך
להתחנן
סטלי
סטלי ללכת
סטלי אני צריך את רישיון הזה
חולה עליך
אתה גדל
מה מיקשתי לך בזה הכל
סטלי ללכת בזה הכל
עוד חראה
עובד עליך
רצוי לא להציע לשוטר טובות הנה הקטנות
רוצה סיגריה?
אולי פרחים?
לא גדולות יותר?
רוצה כרטיס זוגי ללונדון?
לא ממש גדולות?
תשמע אני נגר במקצוע
אולי אני אעשה לך איזה סלון
מה דעתך?
קונה אותך
ורצוי לא להציע לו דברים אחרים
אולי אתה רוצה
אתם נפרדים
תדע לך
פעם אתה יצאת בזול
אבל לא יבואי לך
אתם מופילים עוד פעם לידיים
אה?
סע, סע מפה
לעולם
אבל
אל תקלל
תודה אדוני השוטר
תשמע כל השוטרים
בלוכלכים חולר
או תרסו את המדינה
סטלי מה?
מה קרה?
אלו?
הדינות, הדינות פה עם הידי
לסיכום
למדנו שהדרך הבטוחה ביותר
להתמודד עם שוטר
היא לא להתעכל בו
זה הכל להפעם
לילה טוב
והמשך צפייה נעימה
ספרייה
מקום שקט ותרבותי
מקום אליו תוכל לברוח מאבלי העולם הזה
אל קסם המילה הכתובה
האומנם
ואולי בפעם הבאה שתיכנס לספרייה
תגלה שנכנסת לספרייה
של אזור דמדומים
דומים
שלום לך
שלום
את הספרנית החדשה ראומה?
כן
שלום, אני המנהל כאן
שימי לב ראומה
הדבר החשוב ביותר כאן בעבודה
החשוב ביותר בספרייה שלנו
זה שקט
אה?
לשמור היטב על השקט
אין בעיות
זהו ערך עליון
זה ברור לך?
ברור
שיהיה לך יום נעיב
גם לך
שקט
זה הכי חשוב
כל טוב
שקט
בלו
ילחי
חשוב שובה ארבע
עמוד שמונה ארבע
שקט
ראומה
אני ביקשתי שתשמרי על השקט החוד!
עובי פה את התחותרת החודה!
כל החיים שלי חלוטה להיות עברנית, לא!
זה פעם התחונה, לא!
זה פעם התחלת החוקה, לא!
חלשת לי, חלשת לי, חלשת לי!
אלי, אלי, בתירה מבא!
לא!
חלשת!
אלו, חולל לך!
אחי אתה, אחי, אחי, אחי!
לא, היום אמנים בשכונה, אמרתי לו!
לא, לא, תעשה!
סבב, סבב, סבב, עולה!
תעשה!
נו, תעשה!
תעשה, חבר'ה, אני צריכה לך, תעשה!
סבב, מה, יום ש...
אדם, תעשה!
אוי, אוי, אוי, שדר, סדר, תעגע, אחי!
תפעיל למצלמה, תפעיל למצלמה, תפעיל למצלמה!
רגע, הנה, אה, אה, אה, אה, אה, תן לו הפתק, תן לו הפתק!
אך!
תקריא אותו עכשיו, מקמילה במילה מה שקצרו!
בסדר, חיל לא להתרגז, אה, נאגות לי!
תפעיל, אמרתי לו!
חבר'ה, חבר'ה, חבר'ה!
חבר'ה, חבר'ה, הנה, הנה, הנה, הנה, הנה, אה, אה, אה, תזאר, אה, תקריא, אה, חבר'ה!
אנחנו רואים ביחד כולם את רשות הבידור עם דודו תופז.
סכה, עכשיו תעשה...
לא, לא, ותחשבו על זה!
עכשיו!
אה, יותר טוב, יותר טוב!
ותחשבו על זה!
סכה!
גדול אתה, גדול, גדול, אחי, אתה...
מה נשאר לעשות?
תראה, מה שנשאר לנו רק זה...
יודית ראוויץ, על עץ תמר ושלמה ארצי מאחורי גדר בטון.
סכה!
האופווה שלנו, יאללה, בוא!
יאללה, סכה, יאללה!
נשאר לה, נשאר לה, נשאר לה!
ואני תפוס את דודו, אני אחתוך אותו, נשבע לכם.
מה זה אחרת הזה?
ערב טוב, שוב אתם במדריך כיצד נתנהג הנכון,
והפעם, מה תעשה וכיצד תתנהג במועדון ריקודי.
ראשית, עליך לבדוק לאיזה סוג מועדון הגעת.
איזה פשוט!
זה מסיבת בנויים פנויים, אה?
מדי, בא לך איזה ריקוד?
לא, אני אשתהר, אני מאחר.
למה, ריקוד קטן.
אהב ללכת.
אוו, כבל, כזה חפציך.
אוי, גם אתה חמוד.
הקפד להתלבש בהתאם לאופי האירוע.
תוקות זה מחר, היום טכנו, אה?
גורים טו צ'יין.
יופי של חבר'ה.
חבר'ה.
בבואכה לרקוד, נסה להשתלב ברחבה ולהתאים את תנועות גופך לשאר הרוקדים.
חבר'ה, הגעתי!
חבר'ה!
השליטה ברזי הריקוד עשויה להרשים את בנות המין היפה.
השתמש בה בחוכמה.
אל תנסה להפגין בקיאות במילות השירים.
בבואכה לנהל דו שיח התחשב ברעש הכללי.
את נראה טוב!
אה?
עזבים, חוערת, לא משנה מה...
זכור, באת לדיסקוטק כדי לבלות.
היא מנע מאימותים מיותרים.
אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה.
אתה רוקד עם חבר'ה שלי שאני לא פה, אה?
ופוא, אה? אתה יודע מה יכול לקרות לך?
מה? חופשית, תרקוד איתה גם מה שאתה רוצה שלך.
הופה, לקחת רפחות שטורותו, אה?
הוא יחזיר אותך כבר.
ולסיכום, בפעם הבאה כשתרצה לצאת לדיסקוטק,
עדיף שתלך לריקודי עם.
זה הכל, לילה טוב, המשך צפייה.
ערב טוב, וערי תקציר החדשות,
כאן במבזק של ז'אק בערוץ הקהילתי שלכם.
פרס נובל לציור מוענק השנה לצייר הישראלי יואל פנדה.
צוות הצילום יצא אליו.
אוקיי, שקט אולפן רץ!
אוקיי!
שלוש, שתיים, אחת, אשי!
ערב טוב, אני יואל פנדה, צייר אומן וחתן פרס נובל בישראל.
את היצירה הזאת, יצירת המופת, הקדשתי לה שנה שלמה,
עד שהגעתי אליה.
קאט, קאט, קאט, יופי.
עבדת היפה עם הרצלבה, אבל יש לי בעיה מציור.
פשוט הצבע, הוא נבלה לי ביחד עם הקומפלקס הכללי.
לכן תן לי רק לסדר את הטיפה.
לא לעתידה, ממש!
זה הכל, עכשיו הצהוב ייתן לנו חיים אחרים, בסדר?
מצוין, בבקשה.
אוקיי?
שלוש, שתיים, אחת, אשי!
היצירה הזאת שזיקתה אותי בפרס, היא חלק ממני, חלק מנשמתי.
קאט, קאט!
לא טוב, לא טוב, לא טוב.
תראה, כל הכחול הזה מסביב נורא נורא נבלה לי.
אתה בסך הכל נהדרים את זה נותן לו חיים אחרים.
אוקיי?
אוקיי.
זהו, זה.
עכשיו זה מצוין.
אוקיי, מוכן?
זהו, עכשיו זה יהיה יופי.
קדימה, למה צלבה?
שלוש, שתיים, אחת, אשי!
היצירה הזאת שי שלי וכל כולה בערך שלי.
קאט, קאט, אוקיי, אין ספק, היצירה לא מתאימה, היא פשוט לא מצטלמת טוב.
היא לא אכפת לך, אני פשוט נשים את זה במקום, בסדר?
זהו, זה עכשיו זה יעבור...
מה זה אבל, אני לא מגיע את הציור הזה, מה באמת?
זה הציור שלי, לך לשם, תסתכל מה קורה.
אוקיי, קדימה, לך.
אוקיי, תן לי מצלבה, המצלבה הזאת, אוקיי.
שלום לכם.
ובכן, זהו הציור שהזכה בשנה הבאה בפרס הנובל.
זהו הציור שלי, כמו ועוד ציורים יפים אחרים אפשר לקנות אצלי בגלריה ברחוב סמטת האקרב 13 יפו.
אלה חזק.
הזמר האמריקני מייקל ג'קסון עבר ניתוח פלסטי נוסף וכרגע הוא נראה כך.
גם אחותו של מייקל ג'קסון, לטויה ג'קסון, עברה ניתוח פלסטי בכדי להידמות לאחיה.
הניתוח הצליח למרות תקלה קטנה וכרגע היא נראית כך.
לאבולאפיה שלום.
פרס נובל בתחום אמנות המחירה מוענק השנה לכהנת המחירות הגדולה ממכוערת הרי תגובתה.
ולנושא אחר לגמרי.
נמצאתי כאן באולפן הקולנוען הישראלי נורי ברבק שזכה בפרס נובל לאמנות הקולנוע על מחקרו בנושא הקונטיניויטי.
ערב טוב.
נורי, ספר לנו קודם כל מהי קונטיניויטי?
אה, ובכן קונטיניויטי כל אחד מכיר זה מושג מתחום הקולנוע שמשמעותו המשך יוטה.
כלומר?
כלומר נניח ניקח סצנה לדוגמה, אדם שבאותה סצנה לבוש בצבע ירוק לא נראה אותו בשום צבע אחר במהלך הסצנה.
אהה, אולי אתה יכול לתת לנו עוד דוגמה.
למשל בסרטים שאינם איכותיים כל כך, ניתן לראות בחורה יוצאת מבית בסמלה בצבע אפור.
לפתע פתאום בהמשך הסצנה אתה רואה אותה בחורה לבשת מיני אדמדם.
יש לך עוד דוגמאות לחוסר המשכיות?
בטח! תראי לפעמים יש בסרטים מערביים.
כן, אתה יכול לראות את הכוכב בעלתת מכת קרטה לאיזה בלוקים.
ופתאום בסוף הסצנה כל הבלוקים הופכים לבלטות.
אהה, מעניין.
אה, כמה שנים עבדת למחקר הזה?
אה, בערך כשבע שנים.
אלבר! ואה, שטלפנט רטר!
וי!
אם כן, ארשה לי לברך אותך על זכייתך בפרס נובל?
באמת תודה רבה בשמי ובשם כל הקבוצה ואיך אומרים?
הכדור הוא עגול ולדרבי חוקי משלו.
תודה רבה לך.
זה הכל בינתיים כאן במבזק של ז'ק.
רק אם אני יכול אם יותר לי למסור דש לאורי גרוס.
לא.
אז אין מנוס אורי גרוס.
שכח מזה, תן לה רוס.
זה הכל בינתיים כאן במבזק של ז'ק.
לילה טוב והמשך צפייה נעימה.
אה, אלויץ, אלויץ, אלויץ.
אנשים סינים, הליכת זכית, נרות יופי.
נרות יופי, מצוין. חיים כייך, אני חתורן.
חזק, חזק וברוך, חזק וברוך.
שלום.
כאן מתקבלים לתנועת הנוער בני עקיבה.
כן, זה המקום.
אז בוא בני תפוס את מקומך.
אמור שלום.
שלום לבושבת, שלום לבושבת, שלום לבושבת, שלום לך.
יפה מאוד.
נראים זה נרות ישראל.
עם רוח קרב כבר, עם מוטיבציה, מצוין.
אנחנו אוהבים את זה אצלנו.
שם בבקשה.
שם.
חם ויפת.
יפה מאוד.
אתם יודעים ודאי שהתנועה שלנו מכובדת מאוד,
והיא דועה היטב בכל העולם כולו.
כל העולם כולו, גשר צר מאוד, גשר צר מאוד.
מצוין, מצוין.
אתם יודעים שהרבה צעירים היו רוצים להיכנס לתנועת בני עקיבה.
רבי עקיבה יש צנוע.
היה רואה בין הרואים את אין רגל מזמום.
צוין, צוין, יופי.
את יודע שאין מה להשוות את התנועה שלנו לתנועות אחרות כמו מקבי.
יש מקבי, יש חברים, יש חברים.
או ביתר, או ביתר שזאת.
אין דגולה כמו ביתן.
כן, מאה אחוז.
מאה אחוז, אני רואה הרבה מוטיבציה, אבל בואו נרגע טיפה.
תראו, מי שנכנס אלינו לתנועה.
מי שנכנס אלינו לתנועה.
מי שנכנס עדר מרבי מרבי מסליחה.
כן, כן, אני מתכוון, סליחה.
אני מתכוון שכל חניך שמגיע לתנועה הוא צריך לעבור כמה מבחנים.
אחד המבחנים זה שכל המדריכים עושים מעגל,
ועל החניך לפרוץ פנימה.
ואחר כך יש פקס אש.
מו אש, אש על הפנים.
אם תעבור את כל הדברים האלה, תהיה אחד בשלנו.
כמו כולם.
כמו כולם, אלא מה?
אלא מה איין, אלא מה איין.
טוב, אין ספק שזה גוז קצת קשה, אני מקווה שלא יהיה קשה לי.
קשה לי, את נרוקה ממני.
די, די, זה עובר כל גבול.
אנחנו תנועה מכובטת וגדולה.
אין זה גדולה, קל דורה, ואין ברוך.
אין ברוך!
זאת שאוריה, אני מבטש חאופי פה, זה ממש מוגזם, ממש מוגזם!
מוגזם, מוגזם, מוגזם, מוגזם, מוגזם, מוגזם, מוגזם, מוגזם, מוגזם, מוגזם, מוגזם, מוגזם, מוגזם, מוגזם, מוגזם, מוגזם, מוגזם, מוגזם, מוגזם, מוגזם, מוגזם, מוגזם, מוגזם, מוגזם, מוגזם, מוגזם, מוגזם, מוגזם, מוגזם, מוגזם, מוגזם, מוגזם, מוגזם, מוגזם, מוגזם, מוג
מוגזם, מוגזם, מוגזם, מוגזם, מוגזם, מוגזם, מוגזם, מוגזם, מוגזם, מוגזם, מוגזם, מוגזם, מוגזם, מוגזם, מוגזם, מוגזם.
כמה שזה טיפ ש...
כיתה.
לכאורה, מקום תמים אליו אתה נכנס בכדי ללמוד. אליו את נכנס בכדי ללמד.
האומנם, ואולי בפעם הבאה כשתיכנסי לכיתה, תגלי שנכנסת לכיתה של אזור הדונדונים.
המורה המחליפה, המורה המחליפה!
תראו אותי!
בוגר טוב, תלמידים!
בוגר טוב, המורה!
שלום, אני קצת נבוכה.
מורתכם לא יכלה להגיע היום, לכן אני המורה המחליפה.
חדווה חולה,
ולכן אנחנו נתחיל מיד גבעיות בשני נעלמים.
אני מקווה שנהנה בשיעור, טוב?
20A...
מינוס...
מי עשה את זה?
אני מבקש את זה להירגע.
אני מבקש את כיתה להירגע.
13B פלוס 4C2 ארבע ריבוע?
מי עשה את זה?
מי הנבל?
אני הנבל שעסה את זה.
מורתי, יש לי שאלה.
כן, בבקשה, יש לך שאלה?
אני אשמח לשמוע.
מה היא שאלתך?
מה ערכו של ה-X המוחלט בהיפרבולה לינארית?
מתחשב בעובדה שמדובר בגימור של אגוז קוקוס,
שאחוז המים בתוכו מתקרב לשבעים וחמישה אחוזים.
אני לא יודע את כאלה דברים.
אני חושבת לך.
אני יכול להמשיך בפרגיל וזה...
אני אתייעץ עם המנהל.
לך, לך לי, למה אתה מסובבת גבך?
היא סתובבת אליי בבחשה.
תמד! תמד! תמד! תמד!
אני מתכנדת! לא! לא! אני לא אקד שיעורית בחיים!
אני מתכנדת! אני לא יכול להציבו!
להציבו!
ערב טוב והרי תקציר החדשות כאן במבזק של ז'אק בערוץ הקהילתי שלכם.
בעילת התקיימה הגמלי ידה תחת הכותרת "לא חשוב הגיל, העיקר התרגיל".
בתגובה נפתחה אתמול בתל אביב הלפלפי ידה הראשונה.
כתבנו יצא אל השטח.
תודה רבה ז'אק!
ואנו נמצאים כאן בלב ליבה של האולימפיאדה הראשונה ללפלפים,
הלוי הלפלפי ידה הראשונה.
ניתן לראות כאן את הטוענת לקטר האלופה בחמש אבנים,
הלוי הקבוצה מבית חנונים.
הלו חבר'ה.
הלן?
שיהיה בהצלחה.
שלום שלום חבר'ה.
איזו יכולת.
ואנחנו עוברים כבר אל אדם אחר, שימו לב,
אלוף העולם לשעבר בקפיצה בחבל דנינו ראופ,
המומחה בדלגית.
מה יש לך לומר? כמה מילים?
אני מזמין את עוזי ליום הולדתי.
אחת, שתיים, שלום.
אופה, איזו אמביציה.
בהצלחה לך גם.
ושימו לב, כאן מימיני נמצא אלוף העולם בקרב רב,
הלוי מנשה לפלפי.
ערב טוב מנשה.
ערב טוב, אני נורא נורא מתרגש.
שלום לכולם.
אין ספק שהקרב הפעם היה נורא קשה.
נורא קשה.
התחלנו במסלול דוקים,
עברנו למונופול רצחני,
דמקה, קפיצה בגומי,
אחר כך היה שוקו ולחמנייה,
ובסוף היה הכי קשה מכולם,
זה קפיצה במות לתוך הרגז חול,
ובניית ארמנות בחול.
עד זה אני אכלוי.
הבנתי מנשה, אולי כמה מילים למתחרים?
כמובן למתחרים,
נורא חשלה, הגינות הספורטיבית,
וזכרו,
כל החשוב על הפלוף,
העיקר הכיוב.
אני אנו פעולה, אני אנו פעולה.
כל הכבוד.
עד כאן, ז'קמן הלפלפיה,
להתראות.
בעקבות החוק החדש
העוסר להשן במקומות עבודה,
נפתחו במשרדים רבים פינות אישון.
פינות חדשות נפתחו גם לקוססי ציפורניים,
פינת איתוש,
ופינת ארלוזרוב ויצמן.
והרי ידיעה שפורסמה בייתוני הצהריים.
תייר נתפס בלוד
כשעל גופו עשרים וחמישה קילוגרם זהב.
יצאנו לראות מי הוא אותו תייר.
אמסר, אה...
אה...
עקבות פרסומים חוזרים ונשנים.
כאן במבזק של ז'אק,
נכנס הזמר אמריקני מייקל ג'קסון
לטעון עמוק וחרגע,
הוא נראה כך:
אנחנו דור מזויין!
לאילנה שלום.
ולנושא אחר לגמרי.
נמצא איתי כאן באולפן אפרים מייקאפ שהוא זוכה פרס האוסקר הישראלי בתחום איפור.
ערב טוב.
ערב טוב, אפרים.
אפרים, אתה זכית בפרסה לאיפור, בסדר?
אפרים, אתה זכית בפרסה לאיפור, בסרט "רומאו ויוליה, הגרסה הישראלית".
מה תספר לנו על העבודה שלך?
ובכן, כמובן, אני עשיתי בסרט הזה את כל-כל עבודת האיפור, ולמה אני אכביר מילים?
בוא נראה כיצד עבדתי, הבא נראה קטע מהסרט.
בבקשה, הבא נראה קטע מהסרט.
אוי, יוליה, אוי, יוליה, האם זהו המזרח או יוליה היא השמש?
אוו, רומאו, רומאו, מדוע שמחה הוא רומאו?
כמו שאפשר לראות, זאת הייתה עבודה קשה בהחלט.
אפרים, יש לנו הבטאה קטנה לך.
אוו, לסופרי, הללה, לפרטיסיפסי.
מצאנו סרט נדיר, סרט סטודנטים, שבו אתה עשית את עבודת האיפור הראשונה שלך.
אוו, למה, אם אני לא טעה, זה הסרט חיפוש עצמי.
חיפוש עצמי, אה?
ואכן, גם בסרט הזה אני עשיתי את כל עבודת האיפור, כל כולה.
אבה, ונראה קטע ממנו.
בשמחה.
אני אצית, אני אצית.
אני גבעול, אני גבעול.
בוא ונעשה פוטוסינתזה.
אפרים.
כן.
מאיפה אתה שואב את הרעיונות שלך?
ובכן, זוהי שאלה מכשילה.
הבית.
בראשון הראשונה הכל תלוי בהרבה הרבה דמיון שכמובן יש לי.
אני לא נרתע מאיון בספרים במשך שעות על גבי שעות.
וככלת הכל אני בחור אסוציאטיב.
אפרים, בוא ונראה לקט מתוך העבודות שלך.
אין בעיה רק אם יותר לי במשך הצפייה
לאפר את פניך
על מנת שהצפים יוכלו לראות את העבודה.
לכבוד הוא לי.
כאן ניתן לראות עבודה מדהימה שעשיתי.
אלו הם הטוב, הרע והמכוער מתוך המערבון המפורסם.
ועכשיו הדמות מפורסמת המוכרת מהסדרה "קומדי סטור".
יש לי, יש לי, יש לי! יש לי זקן ופאה!
לא! יש לי זקן ופאה!
יו, יו!
זה בליחה עם זקן, יו!
אם כן, תודה לך אפרים.
אלנה.
זה הכל בינתיים כאן במבזק של ז'ק?
רק אם יותר לי ז'ק לסיום למסורדה של התאומים
ארנולד שוורצינגר ודני דוויטו.
לא ולא.
אז תשכח מזה ותשכח מזה!
זה הכל בינתיים כאן במבזק של ז'ק,
לילה טוב והמשך צפייה נעימה.
תודה רבה.
איך היינו?
היה בסדר.
יופי חבר'ה, הבמה אומר שהיה מעולה, יש כיבוד כל בחוץ, אה?
תודה רבה.
שלום, שוב אנחנו במדריך כיצד נתנהג הנכון,
והפעם פינתנו מיועדת לכל מי שנכנס בפעם הראשונה לבית הורי חברתו.
הדמות הראשונה אותה תפגוש היא ללא ספק האמא של בחירת לבך.
נעים מאוד, נתנאל, ידיד של ביתך.
מכוות שלום הבירית כלפי האמא נוקשה, תרקח אותה ותרכוש את חיבתה מידית.
בית יפה מאוד ישך.
חשוב מאוד לא להגזים.
שלום, אני נתנאל, אהוב ליבה של ביתך.
אהוב ליבה של ביתך.
אם זכרת להביא מתנת צנועה, מה טוב.
אך אם שכחת, אל תתעקש.
במיוחד בשבילך, וזה מיוספי יהיה.
אתה מחכה עם ההורים בסלון.
מתח, לחץ וחוסר ביטחון אינם תורמים ליצירת אווירה נינוחה.
יפה הטלוויזיה.
השתדל להתנהג בטבעיות ובחופשיות.
אך הקפד להישאר בגבולות הטעם הטוב.
איפה פה ערוץ הספורט?
יאללה, מקבי!
מה קורה? אין פיצוחים?
יש עורך! לא, לא באורך!
תדליק את הבאו אליו.
ארטוס, ארטוס, ארטוס.
יאללה, יאללה, לב!
גלה התעניינות באחיה הקטן ועיסוקיו.
תראה כמה פוגים יש לי.
יו, אוספת לבד?
כן.
בוא נשחק קצת.
יאללה.
אך גם כאן רצוי לשמור על חוש המידה.
לא הפך שום דבר מהתובדה?
הוא כאן!
אתה אוקיי מלוכלך שקרן.
עזוב, עזוב!
בוא נאתה מלוכלך, אני לא אשחק איתך.
הכל לא פגע.
תביא את הפוגים, רמי.
בשלב זה, לאחר שעות ארוכות ומטישות מול המראה,
תופיע בת זוגתך בכבודה ובעצמה.
זכור, התגובה הספונטנית היא לא תמיד התגובה הרצויה.
איך!
וואו!
הרעף עליה מחמאות.
אך גם כאן, אל תיתן לעצמך להיסחף.
וואו! איזה קוסית!
וואו! איזה קוסית שווה בתך!
אבל לא פחות ממך, אה?
סוף סוף, אתם נפרדים מההורים ויוצאים אל הבילוי המיוחל.
תשמור עליה.
תראות, תודה רבה.
תראות, תראות, אמא.
תראות, תראות, תראות, אמא.
שים לב.
לעולם.
אבל לעולם.
אל תתחיל לעשות דבר לפני שתצא מטווח ראייתה של האם העצבנית.
נתי!
ביי!
דוי!
נתי!
ולסיכום.
כשאתה בא לאסוף את חברתך,
עדיף שתצפור לה מלמטה.
זה הכל.
ערב טוב.
המשך צפייה.
ערב טוב, הרי תקציר החדשות כאן במבזק של ז'ק בערוץ הקהילתי שלכם.
עבר ברית מילה בשיטת עשה זאת בעצמך.
בעקבות אותו אדם יצאה לשוק קלטת הדרכה של כהנת מלכת היד הגדולה,
עתיה בוזיאל.
עבו ונצפה בקטע מהקלטת.
שלום לכם.
שוב אני כאן איתכם עתיה בוזיאל
בקלטת למילכת יד
והיום נלמד
כיצד למול את עצמנו לבד לבד.
ובכן המצרכים והכלים הדרושים הם:
מבאר חשמלי,
חרב,
גרזנים,
מסוריות,
מסור עדין,
שופין קל,
קטר,
ומסור חשמלי זריז,
ומקדחה
מסתובבת.
כאשר החשוב ביותר הוא לסיום,
אפטר שייפ מרוכז 90% אלכוהול.
וכעת נעבור למלכה
מגלל שאלנו זמן החינונומי בעוד מועד מתנדב.
זהו האסיסטנט שלנו,
אסיסטנט.
בבקשה.
ובכן,
זהו אסי ולמלכה.
כאן אנחנו נאלצים לקטוע את הכתבה.
הזמר האמריקני מייקל ג'קסון,
מי שקונה האיש בעל אלף הפרצופים,
עבר ניתוח פלסטי נוסף,
רופאו עשר עליו להתגלח,
וכרגע הוא נראה כך.
לסוהה שלום.
ולנושא אחר לגמרי.
נמצאיתי כאן באולפן הממציא הישראלי יושפת טרם.
ערב טוב יושפת.
יושי, ספר לנו על המצאתך החדשה.
ובכן הבאת,
זוי מכונה מיוחדת אקסטראורדינר.
מה שקורה כאן,
ברגע שאתה שם אוזניות אלו על אוזניך,
אתה שומע שאלות שתשאלנה בעתיד.
אני אתן לך דוגמה קלה.
שבע שנים.
כמה זמן עבדת על ההמצאה הזאת?
מברגים כל מיני שבבים חשמליים שהיו לי בבית.
ממים רוכבת?
אני גרוש, מצטער.
מה חושבת על ההמצאה אשתך?
או, איזה הולנדי ואיזה בטיח.
זו שעוריה.
אתם תמיד מחפשים מתחת לכותרות.
under the lines.
אתם צהובים כולכם.
חוצפה.
האם זה נכון שאת ההמצאה הזאת
המצאה הזאת המציאה הממציאה הולנדי ונצטיכלנד,
ואתה גנבת אותה ממנו.
בוודאי, אין שום בעיה, נסה ותיווחח בעצמך.
האם אני יכול לנסות בעצמי את המכונה?
תחדוי, תחדוי.
זה בפרזון.
אוללה.
ותרוי לבקיסון.
מרסים, מרסים בקו.
סביב לפרונס, סביב לפרונס.
לא.
רק אם מיותר לי למסורדה של מיקי גורדוס.
תודה רבה.
אז שכח מזה מיקי.
זה הכל בינתיים כאן במשזק של ז'ק, לילה טוב והמשך צפייה נעימה.
לבריאות.
בייביסיטה.
שמרתה.
לכאורה עבודה קלה ופשוטה.
דרך נעימה להרוויח דמי כיס וכבוד.
האמנם, ואולי בפעם הבאה שתעשו בייביסיטה.
בגלוי שעשיתם אותו.
באזור הדימדומים.
תשמעי חמודה, אני בטוח שאת תסתדרים.
אופר אופר הוא ילד מקסים.
נכון חמוד?
נכון.
שימי לב, מאוד חשוב, מאוד חשוב,
לשמור על הסדר והניקיון בבית.
מחר יש לנו עורכים מאוד חשובים מחול.
זה ברור לך?
אני בטוחה שיהיה בסדר.
רק את צריכה לזכור שבעשר
באים כמה מהחברים החמודים של האופר.
הם לא יעשו שום דבר.
את רק צריכה לדאוג שמתנהגו יפה ולא יעשו בלגן.
נכון חמודים?
חמודים.
תבלו בנעימים.
דיר בלק, אה?
ביי.
ביי ביי.
אופסי.
חמוד.
הו.
נפקים בדלת.
ביד אני חוזרת.
נכון?
רגע.
שלום.
אופר בבית.
אופר!
מה יש לך אופר?
חבר'ה, חבר'ה, אני מבקשת בכל לשון שפגשה.
לירגע.
אנחנו לאופר.
איפה אופר?
חבר'ה, אני לא מתוכל שזירותה, אורי.
בוא נשים מוזיקה!
אופה!
איפה, איפה, איפה, איפה!
חבר'ה, לא!
איפה, איפה, איפה!
איפה, איפה!
תרח קצת אופר.
תרח, אני מפוזר.
תרח, תשתהייזה תור.
תרח, תרח, תרח!
תרח, תרח!
חבר'ה, חבר'ה!
חבר'ה, חבר'ה, חבר'ה, חבר'ה, חבר'ה, חבר'ה, חבר'ה, חבר'ה, חבר'ה, חבר'ה, חבר'ה, חבר'ה, חבר'ה, חבר'ה, חבר'ה, חבר'ה, חבר'ה, חבר'ה, חבר'ה, חבר'ה, חבר'ה, חבר'ה, חבר'ה, חבר'ה, חבר'ה, חבר'ה, חבר'ה, חבר'ה, חבר'ה, חבר'ה, חבר'ה, חבר'ה, חבר'ה, חבר'ה, חבר'ה, חבר'ה, חבר'ה, חבר'ה, חבר'ה, חבר'ה, חבר'ה, חבר'ה, חבר'ה, חבר'ה
הרבה בתור בבקשה
חזק וברוך, חזק וברוך
שלום, כאן זה בחינות הכניסה לקבוצת הכדורגל של ביתר אחוזם
אכן, כן
בוא בני, עמוד במקומך
עמור שלום
שלום לבוסבא, שלום לבוסבא
שלום לבוסבא
שם
חם ויפת
טוב, אתה יודע שקבוצת הנוח של ביתר אחוזם היא ספינת הדגל שלנו
צו ציון הנס ודגל
דגל מחנה יהודה
חבוב, חבוב, אתה צריך לדעת שכל אחד פה בקבוצה יש לו רגל רגל
מי ברכב, מי ברגל
רגל
אבל מה שחסר לנו זה שחקן עם משחק ראש השנה
בראש השנה, בראש השנה
תודה, תודה, בעיקר שכוכב הקבוצה שלנו אליקו עזב, אליקו
אה, אליקו, איפה אליקו
אה, כל גל נושא מזכרת
ועד בגל אסגל אסגל אסגל
אתה יודע שאנחנו קודם נצטרך לעשות לבן שלך מבחן סיבולת
סיבולת
סיבולת בשדה קורה ברוח
סיבולת בשדה קורה מעומס גרינים
טוב, שמע, נניח ואתה עכשיו שוער, אנחנו עושים רבי אחד מעשי
אני זורק לך את הגדור, אתה צריך לצפוס, טוב, אוקיי? קדימה
אתה לא ראה שירוס חגול
גולדוני, גולדוני, גולדוני, הנה איזה מה
בסדר, חבר'ה, תרדו מהדשע, בסדר, תרדו מהדשע
יש הרמה של חבר'ה על הדשע
עוד פיפה, עוד פיפה, עוד פיפה
עוד פיפה
ערב טוב, שוב אתם במדריך כיצד נתנהג הנכון
והפעם, כיצד תבלא עם בת זוגתך במסעדה
ראשית, עליך להזמין מקומות מראש
אם לא עשית זאת, המתן בסבלנות
ערב טוב
שולחן לזוג, בבקשה?
אני מצייר לנו כרגע, מקום פנוי
תאלצו להמתין חמש דקות
מה זאת אומרת, ומה זה, אלו, אלו
זו, זו, זו, זו, זו, שולחן לאר
במדר משפים שניים, זו, זו, זו, תן מקום, זו
קחת כפוע
זכור, בכל מסעדה ישנו אדם שתפקידו
לשמור על הסדר
ראשית, ראשית, ראשית, ראשית
תרדו מפה, קדימה, יש פה מקום לכולנו
סדר תשארו עם היד
סוף סוף הגעתם אל השולחן המיוחל
דאג לנוכיות בת זוגתך
נשבי מותק
אך, אל תגזים
ועכשיו נוח לך מודה?
הכיסא קצת גבוה, אבל חוץ מזה הכל בסדר
גבוה, יאללה, זו, זו, זו, נסדר את זה זו, זו, זו, קדימה, אופה
סדר את זה בשניות
ניתן לך קונטרה?
בשלב זה יביא המלצר את התפריט
אל תפגין ברוט בשמות המאכלים
מה זה? אוף ברוטב בריגנצי?
מה זה השטויות האלה?
תבין לבקשה איך קוראים לזה?
זה עם התפוח הדמה שחתוך דק דק דק
דק עם חום בשמן, בשמן
את הדבר הזה, נו
צ'יפס
אופה
כן
את זה בבקשה
וגם את הנוזל הזה
בתוך כוס, נו
שיש בפנים דגים
שקוף, שקוף
מים
היית פה פעם, אה?
משכילה
פעמיים, מים וצ'יפס
יאללה יאללה, טוס טוס טוס טווי
מצד שני
אל תנסה להפגין ידע מוגזם
יש
אני אתי רוצה
בקשה גולש הודי עם קארי
ברוטב ז'מבו בבר
על הז'אם פול ז'ימריס
ז'אנקלוד ון דם
עם שני סוגי טירס, אורז, שסק, חסה
ואננס קטן בצד
בסדר?
זה בא מחבל שטו בריאור
שם ז'אנקלוד ון דם
ושישה סוסים שחורים
וקודשים לבד
על מצב פוספט עם חבית
את כל הענבים לבד
בכוחות עצמם
ועודת האיכום של הסנאים
ובשבילה
שועית
חולה עלייך
אם המחירים גבוהים מדי
אל תנסה להבריח אוכל למסעדה
שוקו
ולך מניח עמודה
והנה
יש לך גם נס
חולה עלייך
וחולה עלייך
פשוט
רצוי ליצור אווירה רומנטית
הצעה האפשרית
הדלק נרד
אינייך נוצצות כמו עדר תאור
אך גם כאן
רצוי לא להגזים
והפתעה!
מה עוז דור ישועתי? איפה אתם לך? נח!
אני יודע.
פרושבר!
או! או! או!
ייתכן שבשלב מסוים תצטרך להתפנות.
עשה זאת בדיסקרטיות.
כן, בבקשה.
איפה פה אפשר לה... ששש?
לא מבין.
איפה פה הארוחה? שש!
שש! מה זה?
אני מצייר על המושג למה אתה מתכוון.
מלצר? שש! אימא!
אם לא תדבר ברור, תשכח ממני, אז אני...
הבא!
בסוף הארוחה יגיע המלצר עם החשבון.
לעולם, אבל לעולם, אל תיראה מופתע.
חשבון?
אתה רוצה להגיד לי שהאורחה פוקרוכה בתשלום?
למה לא כתוב "גלום הכניסה"? אתה מושים צחוק?
למה לא מיידים את האנשים? מה קורה?
מה?
פוספר, אני בא!
תשלמי לו מותק.
פוספר!
וואו!
שש!
ולסיכום, בפעם הבאה כשתרצה לצאת עם בת זוגתך למסעדה,
כך אותה לאכול פלאפל.
זה הכל, לילה טוב, המשך צפייה.
פרה, פרה, פרה, רוחו.
ערב טוב, והרי תקציר החדשות כאן במבזק של ז'אק בערוץ הקהילתי שלכם.
סרטו החדש של פלופ שוורצמן, גרביים, יצא אל האקרנים.
כתבנו יצא אל השטח.
ובכן, אני עדיין נפעם ונרגש.
אלה יהיו ה-17 וחצי השעות הנפלאות ביותר שעברתי בחיי.
פלופ שוורצמן, הגאון הקולנועי, עשה זאת שוב ללא ספק.
הנה כאן אנחנו רואים את הסצנה האהובה עליי במיוחד, סצנת הגרביים המפורסמת.
זה באמת, הנה רואים גרב ועוד גרב, והנה עוד גרב.
או, וזאת סצנה מפתיעה, רגל, והנה גרב.
אחד מגיבורי יצירת מופת זו הוא מייקל ג'קסון.
הווה ונצפה בקטע משותף, לא ולאחותו.
ואלה נושא שונה לגמרי.
נמצאתי כאן באולפן הממציא הישראלי, יהושפת וקום.
ערב טוב יושי.
אני חבר שלו, אני מכיר אותו, קוראים לי ז'ינה או ז'ינה או ז'ינה.
ז'ינה או ז'ינה או ז'ה, שאלת עודה.
ערב טוב יושי.
מה עושה?
אני רואה שהבאת את ההמצאה האחרונה שלך.
ארמן, שים לב, זוהי ההמצאה האחרונה שלי, דה ריסינט לי המצאה.
מה היא עושה?
אורן, זוהי מכונה שלא עושה כלום.
סליחה, אתה אמרת שאתה המצאת המכונה שעושה משהו?
וכן היא עושה כלום.
מה זאת אומרת היא עושה כלום?
אמרת לפני רגע שהיא לא עושה כלום.
כבאת, למה להמציס את המכונה שתעשה גורטה גורטה טנטנטה או מכונה שתחלק שסק,
או תמכור צמר גפן מתוק, תאסוף סדפים בים, למה?
זוהי מכונה שלא עושה שום דבר.
אבל בשביל מה אני צריך מכונה שלא עושה שום דבר?
מה זאת אומרת?
למה לך מכונה כל מכונה אחרת שתעשה לך גורטה גורטה טנטה?
או שתעסוף סדפים בים או צמר גפן מתוק?
אני יכול לא לעשות כלום בעצמי.
זה בשביל מה לך למכונה.
אני יכול רגע לנסות את המכונה הזאת.
ודאי, שים לב, אתה לוחץ לך כאן על האחור הזה.
היא לא עושה כלום.
אבל לא, שום דבר.
אל שטר אורדינר, אל שטר אורדינר, מת עליה.
חונה עליה, מים לפרוס.
הבנתי אותך.
זה הכל להפעם כאן במבזק של ז'אק.
רק אני גם, מה לי לעשות כלום פשוט לשנייה אחת.
תפלה, מה קרה? תקלה בשפחים?
אבא בוי.
אבא בוי, מה קרה?
אני חושב שנעשה לך המכונה היא עושה...
מרד, אחרי שנים של עבודה, כלום, כלום.
פתאום היא עושה לך משהו.
לך תעמי למכונות.
תודה רבה לך, תודה רבה לך.
זה הכל להפעם, כאן במבזק של ז'אק.
רק אם אני יכול למסור דש לכלבה שלי, להסי.
נו.
אז להסי, שוב ימה הייתה.
עזית, אל תסנחי עכשיו.
זה הכל להפעם כאן במבזק של ז'אק.
הבא בתו, בבקשה.
חזק וברוך, חזק וברוך.
שלום לך, אדוני.
שלום, כאן פותחים חשבון לצעיר.
כן, בוודאי.
יפה, בוא בני, תפוס את מקומך.
שלום.
שלום, שם?
שם, חם ויפית.
אתם רוצים לפתוח חשבון עוש?
עושה, שלום במרומב.
עוין של שלום עליך.
אוקיי, תודה, תראה, אדוני, יש לנו כמה סוגי חשבונות.
חשבון לצעיר, חשבון לידים.
חשבון ידיד אמר לך.
כן, כן, אני אתאר לך בדיוק מה.
ותאר לי בנו בתורתך, ודאבק לי בנו ממך.
אדוני, אדוני, אני אסביח את זה בדוגמא.
אתמול, למשל, נכנסה פה אישה אחת.
אישה אחת, גרה בתוך הבטיח, גדול נורא.
טוב, תשמע, אני כבר אסדר משהו סמוך עליי, רק תגיד לי כמה אתה שם, בסדר?
תגיד לי, אתה מוכן לרשום צ'ק?
צ'ק איתנו, בייבי, נאו, צ'ק איתנו, בייבי.
טוויסטן קו, טוויסטן קו.
די, אני לא לחוטב, חולה פקיד אחר.
שר מפה.
שר לאט, לא תיממה מכונן.
תגיד לי, אתה מוכן לצ'ק?
וצ'ת ישראל מי.
אתה לא מבין אותי כך אותו, אני אמרתי שלום, שלום.
שלום לבו שבת, שלום לבו שבת.
דינה, אתה עושה לי כובע דינה, את הוציא אותו מפה, אני לא יכול ככה, נו.
דינה, דינה ברזילאי, עד בתי של שרון חבי.
ערב טוב, והרי תקציר החדשות כאן במבזק של ז'ק בערוץ הקהילתי שלכם.
מחירי האגווניות שוב הרכיוש חכים.
כתבנו יצא אל השטח.
ולותיי ורבותיי, במצב הנוכחי בשוק, אוי, תשקיעו באגווניות, הכי הטוב, אוי.
הזמר האמריקני מייקל ג'קסון,
מי שנחשב לבנו האבות של אלוויס פרסלי, עבר ניתוח פלסטי נוסף.
לצערנו הצלחנו להשיג רק את הנגטיב של התמונה,
וכרגע, הוא נראה כך.
ולנושא אחר לגמרי.
נמצאתי כאן באולפן הבימי הישראלי יואל קוליסה.
ערב טוב יואל.
יואל?
יו?
יואל, לך יש דוקטורט בנושא גנבת הפוקוס וגנבת ההצגה.
ראשית, אסבר לנו מה זה לגנוב את הפוקוס.
מבחן גנבת פוקוס, כי שמע כן היא, זו היא בעצם גנבת מרבית תשומת הלב,
מהשחקן הראשי שעומד פרונטלית במרכז הבמה,
ושחקנים משניים או זוטרים אחרים עוברים בעצם בקרוס במה וגונפים לו את כל הפוקוס,
אפשר לראות את זה גם בקולנוע, רק אם יותר לי לציין,
זו תופעה מכפירה, זה גועל נפש, זה פשוט חוסר התחשבות בזולת.
אני מגנה את התופעה הזאת.
אתה אמנם מגנה את התופעה, אבל מעידך,
אתה בעצמך ביימת ההצגה שלמה שמבוססת על גנבת הפוקוס,
איך אתה מגיב לדבר כזה.
ובכן כמובן זו שערוריה, אני בעצמי, מה שעשיתי,
זה בעצם ביום, בימוי, מה שנקרא אותה הצגה,
אבל לשם המחשת הדברים לזולת.
השחקן יוסיפ רוסט שהשתתף אצלך בהצגה,
טוען שההצגה הייתה זבל, ההצגה הייתה איומה והשחקנית הראשית,
אמרה שהיא יותר לא תשתתף בהפקות שאתה נוויין.
איך אתה תגיד להשנות כאלה?
אני אגיל לך, תשמע, שחקנית,
צריך לקחת אותה בפרופורציה.
זאת אישה שבעצם היא עצמה רוצה לראות כמה שיותר על הבמה,
כמה שיותר תפקידים, ולהרוויח כמובן בהתאם.
המחזאי הלל נקודה באמצע אמר שהמחזה שלך גנוב,
אמר שהמחזה שלך מועתק אחד לאחד מהמחזאי השוויצרי בן גבן,
שכתב בדיוק אותו דבר,
ואתה פשוט לקחת והעיתקת תמונה לתמונה,
משפט למשפט.
יאהההה!
איך אתה תגיב להשמה מסוג כזה?
זה פשוט שעוריה ממדרגה הראשונה,
אותו חילאה שהעיז להגיד דברים כאלה.
עליי, במהי מפרוזם וידוע,
אני פשוט...
אם הייתי יודעת את זה לפני כן,
לא הייתי מתראיין כאן.
זה הכל בינתיים, כאן במבזק של ז'אק...
פרקים יוטר לי לסיום למסור ד"ש למנה שיוסיפוויץ'
שמשחק כדורגל בבית ספר פתח תיק מהבר המדגן.
אההה!
לא! אתה לא יכול למסור לד"ש.
שכח מזה מנה שיוסיפווי!
זה הכל בינתיים, כאן במבזק של ז'אק,
לילה טוב והמשך צפייה נעימה.
אוללה, ברייקה לג.
אהה, תחזי את הפוקס!
תחזי את הפוקס!
הלו הלו, הלו, הלו, הלו, הלו!
פוקס! פוקס!
עכשיו אנחנו במדריך כיצד נתנהג הנכון,
והפעם נשנן את כללי ההתנהגות
באוטובוס הציבורי.
ברוב המקרים יסתרך תור ארוך בכניסה לאוטובוס.
להשתדל להשתלף בו באופן מסודר, מנומס, והוגן.
בכל מקרה, התעזר בסבלנות ואל תנסה לקצר דרכים.
הנסיעה בתחבורה ציבורית קרוכה בתשלום.
המחירים קבועים מראש,
לכן ניסיונות לעמוד על המכח צפויות לכישלון.
24 בבקשה.
בואו הנה, אני קבוע פה, אתה לא זוכר אותי?
מה זה קבוע? 24 אדוני, קדימה.
כבר אדוני, קדימה, אין זמן.
אנשים חכים.
כבר לך, ראינו.
אם החלטת לשלם, עדיף להשתמש באמצע אית השלומה גיוניים.
רגד, אני יכול לשלם לך בוויזה, קרדיט קארט, פורגים.
שק, שלושה תשלומים. שקל, שקל, שקל.
אה?
שלושה שקלים תביא.
שלושה שקלים, תקבל. מה? למה להתווכח? מה יש? מה קרה?
תענוג לנסוע אתכם, אתם חברה טובה, אתם על הכי, פאק.
אם אתה נושא עםך כבודה אישית, הקפד שלא תפריע לשאר הנושאים.
שנייה, עשת את הדברים נהג, רק שנייה, אתה עושיג שנייה פה.
קח את התיק הזה רק שנייה אחר.
לא, לא, לא, לא.
מצוות והדרט הפני זקן מקבלת משני תוקף באוטובוס.
אופ, אופ, אופ, אופ, אופ, סליחה אדוני, מה אתה עושה? מה אתה חושב שאתה עושה?
פה השעון שלי, אדוני.
השעון פה.
תפוס, תפוס.
אם בכל זאת החלטת לדאוג לקשיש למקום ישיבה,
עשה זאת בצורה נעימה והגיונית.
בוא נה, הלו, הלו, קום, קום, אתה לא רואי בן אדם מבוגר, קום, אין לה.
קום, דנה מבוגר, תן לו לשבת, יאללה, סע.
פופ, פופ.
לא, הלו, הלו.
קום, קום, תן לו לשבת לבן אדם.
הלו, אחינו, מה העניינים, אה?
הלו, עוד שעתיים למניי.
זכור, אינך הנושא היחיד.
אל תטריד את מנוחתם של חבריך על הנשיאה.
בוא נה, תראה את ה-IDB, אני לא מאמין, תראה מה זה, איזה קשר.
תמיד אתה חצוב, זה איתו משומי.
מה יש לך? מה חצוב? תמיד אתה לא תמיד.
נה, נה, נה, נה, נה, נה, נה, נה, נה, נה, נה, נה.
וואי, וואי, וואי, וואי, וואי, וואי, וואי, וואי, וואי, וואי.
בוא נה.
אני לא מאמין, תראה תמיד שתנו, איזה כלי, יאללה.
משה, הנה, משה, משה, משה גדול.
בוא נה, הלו. -בוא נה, נה, תראה מה קורה פה.
לעתים זה נעים ליצור קשרים חברתיים לקראת הנשיאה.
עשה זאת בצורה זהירה ומבוקרת.
בוא נה לך. -קלט את זה קצח. -אתה נורמלי, מה קלט את זה קצח?
מה קלט לך, שחוקים? -מה צחוקים? לאיך מפומטם? -מפומטם, שמחת חיים קצת, מה קרה? אין לך?
כל עוד האוטובוס עומד בתחנה, ניתן ליצור קשר עם הנהג.
וואו, נה! תזכיר לי מתי לרדת! סבבה!
מה יש, שן, שן. רצה להעיר אותך, לא נתתי לו, אה?
האוטובוס מתחיל לנסוע. עליך לזכור כלל בטיחותי חשוב.
אין לעמוד ליד הנהג בשעת הנשיאה, ואסור לדבר איתו.
זה גבר, אה? -הלו, הלו, תרגע, שם, הלו, תרגע.
הוא היה מהחוץ, הוא היה הנהג שלנו חבר'מד.
תרגע, תרגע, תרגע. תרגע. תרגע, תרגע, תרגע.
בואו, הלו!
להיות ידידותי זה טוב ויפה, אך כשמדובר בנהג, לעולם, אבל לעולם לא להגזים.
ולסיום. בפעם הבאה, כשטיסה באוטובוס, עדיף שטיסה במונית.
זה הכל, לילה טוב, המשך צפייה.
ערב טוב, ארי, תקציר חדשות, כאן במבזק של ז'אק, בערוץ הקהילתי שלכם.
בתל אביב נפתח בית ספר גבוה לסופרמנים. כתבנו יצא אל השטח.
אוקיי, תלמידים, להתרכז, בבקשה.
לפני שאנחנו עוברים לשיעור המעשי, שאלה עיונית אחרונה.
האר הגעש, התפרץ, מה הדבר הבסיסי שעליך לעשות דטור סופרמן? בבקשה, יצחת.
המורה, דבר ראשון, אני מפנה את כל הכפרים מהאזור.
כן.
ולוקח לי איזה סלב בזלטה, דוחף לאר הגעש בבלוע שלו למעלה בשפיץ, וסותם אותו לחלוטין.
אני הייתי רוצה להוסיף שאם במקרה אין ברירה, תמיד אפשר לסובב את כדור הארץ נגד הכיוון,
להחזיק את הזמן אחורה וככה להציל את כולה.
היי, המורה, זה התנגדות לחוקי הגרניטציה.
זה לא עדיין, זה לא עדיין.
זה אופסיק, אם אין ברירה עדיין.
רבותיי, מה זה הפטפטות הזאת?
יורם, אתה תס ראשון במבנה.
טוס.
פס.
להתלמדים, יורם הלך לעולמו.
כשאני אומר לעוף, אני מתכווה לעוף, למה אתם לא מקשיבים?
לעוף, לעופק!
קדימה!
המורה, אני טיפה חושש.
עוף מהכיתה!
קדימה!
אני גם חיוב.
בבני, תעשה את זה כמו שצריך!
נו!
לא יודע למה, כל התלמידים נושרים לי מהבית ספר.
והרי ידיעה שפורסמה באחד מעיתוני הצהריים.
מתגייסים מביאים פלאפונים לצהל.
כתבנו יצא אל השטח.
הלו!
הלו, יוני!
מי זה, אבי?
כן.
הלו, מה רוצה, בסדר?
תגיד, אתה מחזיק מעמד.
וואלה, כתבש לי עלך, אחי.
אתה רוצה להתחלף?
לא, לא, אחרי הג'וב להבאז, זה בסדר.
אין בעיה, היה להתחזיק מעמד שם.
ביי, ביי, גם אתה.
ולנושא אחר לגמרי.
נמצא הייתי כאן באולפן הממציא הישראלי מר אורן גוטנג.
ערב טוב, מר גוטנג.
בקדי קטן.
מר גוטנג, ספר לנו על המצאתך האחרונה.
ובכן, כמו שניתן לראות, זו היא מכונה שעושה בז.
אוו, אתה יכול להדגין?
מדי, שים לב.
בז.
בשביל מה ימצאת המכונה שעושה בז?
מה זאת אומרת?
על מנת שאנשים יוכלו לעשות בז, כמובן.
אוו, מי רוצה לעשות בז?
מה זאת אומרת?
לדברים האלה יש דרישה בשוק.
לבז.
כן, לבז.
מה ימצאתה לפני זה?
אה, אם זכורת לי טוב, הייתה לי את המכונה שעשתה גרטה, גרטה, גרטה.
הייתה את המכונה שעשתה ווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווו
או את הפונקציה הזאת של הארוך.
כמובן יש גם מקוטעים.
או אם אתה רוצה לחלופין, יש לך פה את הקצר או הארוך שיבוא מיד.
שים לב, או את הארוך והקצר שיבוא מיד.
זמננו קצר, זמננו קצר.
תודה רבה לך, מרגוטנג.
אני לא יכול להרחיב על המכונה, כי זאת המכונה היחידה של עושה...
מרגוטנג.
אני אמצאתי הרבה מכונות.
תודה רבה לך, מרגוטנג.
שעשו גרוטה, גרוטה, טנטה, או פורטה, פורטה, אבל זאת היחידה שעושה...
ביז, בשידור חי.
מרגוטנג, זמננו קצר, צר לי לקטור אותך, מרגוטנג.
רק אם אני יכול לסיום, רק מילה קלה, למסור דש לדבורה מיה ולבזיק ויויוגם.
לא, בשום פנים ואופן לא...
אז תשכחי מזה, דבורה אומר.
טוב.
זה הכל להפעם, כאן במבזק של ז'אק, לילה טוב והמשך צפייה נעימה.
תודה רבה, שעשים לב.
עולה.
אופלה, אופלה.
איש, איש.
מה?
אין כניסה לארסים.
מה זה?
יש בעיה אם איך שאתה נראה, לדוגמה, השרשרת הזאת היא ממש לא בעניין.
זה מפעיל לך?
כן.
רבה, נוריד זה, הנה.
שהמועדון הזה, חולה למועדון הזה, מבטר לשרשרת.
לא, לא, לא, לא, איפ איש, זה לא רק העניין של השרשרת, זה גם החולצה לא בעניין.
זה מה מפעיל לך?
כן.
נוריד את החולצה, לא בעיה, תעמי לי.
בשביל המועדון הזה פעם שבוא שאני בא לרקוד.
אתה לא מבין, אתה לא מבין, זה גם המכנסיים לא בסדר, זה הרבה דברים.
זה מפעיל לך הצהוב הזה?
כן.
בשבילך, בשביל המועדון, של הכבוד של המועדון.
קח את המכנסיים, בבקשה, תעדב.
בסדר.
רגע, זה מהווה בעיה.
לא, לא, כנס.
לא מהווה, אתה בא בחולה למועדון הזה, וואלה, תקדונים עטר.
תבלת.
שוב אתם במדריך כיצד נתנהג הנכון, והפעם, עצות לספר המתחים.
ראשית, הגיע הלקוח, נסה להנעים את זמן המתנתו.
שלום.
אדוני זמין טוב?
ודאי.
מת על הקו הזה.
תודה.
הסתפחת פה?
לא.
ובכן, איין בינתיים בשורנל הזה, בסדר?
אוקיי.
מיד נתפלא עיניך.
אלבט, תרים את הכיסא.
היה עדיב, ונסה לתת ללקוח הרגשה, שמיד יגיע תורו.
זה ייקח דקה או שתיים, בסדר? אולי טון או שניים, ככה לפני שאתה מסתפר.
כך תקרה משום אלתם.
חמוד.
אלבט!
כדאי לגוון את שעות העבודה האפרוריות במעט שמחת חיים.
אך, אל תגזים.
שבבקשה, אדוני.
אצלנו תרגיש בניחותה.
הופלה!
אדוני, שבמפה, מה אתה עושה?
סתם שחוק עם ידיים, אדוני.
בבקשה.
וופלה!
סופר מיוח!
ישתדל להתאים ללקוח, תספור את שתהלום אותו.
יש לי בדיוק את הקו שיתאים למבנה הפנים שלך.
בבקשה.
אדוני, למבסות?
מה אתה התחל זה?
אופה, אדוני, אדוני, את אלה לא ראית, אדוני!
רצוי להשתמש בכלי עבודה מקובלים.
אדוני, הוא רוצה אולי רולים בשיער?
אה, לא, לא, לא, אני מעדיף קצוץ.
קצוץ!
אין בעיה.
חשוב להכיר את כלי העבודה שלך ודרך תפעולם.
הריכוז בעבודה חשוב מאוד.
אל תיתן לדבר להשיח את דעתך.
אלבט, מה עם הקפה שלך?
אהההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההה
קצת תזרא אם אתה ירוכל
תודה אדוני
תעמי לי אשל לזה יחזיק לך כל החיים
תודה רבה
בשעה טובה סיימת את עבודתך
נסה לתת ללקוח הרגשה שזו התספורת הטובה ביותר בשבילו
בבקשה
מבסוט אדוני
בוא תראה מאחורה
איזה יופי
ממש כמו כוכב קולנוע
תוצאה שלא היית מביישת אברה
זכור
מתן טיפ הוא רשות ולא חובה
חמישים שקלים בבקשה
בבקשה אדוני אני אמליץ לכל החברים שלי על המספרה הזאת
פשוט מעולה תודה רבה
אדוני לא שכח משהו?
מה שכחתי?
מה?
אני לא מבין מה
אני לא מבין
דבר ברור אני לא מבין
כמה שקלים
קח משהו לגרון אדוני
ולסיכום
בפעם הבאה כשתרצה להיות ספר
עדיף שתהיה גנן
זה הכל
לילה טוב
והמשך צפייה
תח לי אדוני אתה מוכן רגע לעזור לי אוטו גדול לצאת?
שנייה
לצאת אין בעיה
קח או טיפה קדימה
קדימה עוד
סע סע סע
זהו זהו זהו זהו
עוד אחורה
בוא בוא אליי בוא אליי
שבור לכאן שבור לכאן
עוד עוד עוד
סע סע סע סע סע סע סע סע
סע סע זהו זהו זהו
שבור החוצה עכשיו
שבור שבור רבינה
כל ההגה?
סע כל ההגה
סע יש לך סע
סע סע סע חזרה
סע סע
יש לך עוד
סע יש לך
יש לך עוד סע
סע
ערב טוב הרי ידיעה שפורסמה אחד מעיתוני הצהריים
פסק הלכה
אסור להתחפש לז'וז'ו ולדנה אינטרנשונל
הרב אפרים זלמנוביץ'
אסר על ילדים להתחפש לז'וז'ו חלסטרה
כי הוא מנבל את הפה
לשם קבלת תגובה הזמנו לאולפן את כבוד הרב בריח
ערב טוב כבודו
ערב טוב שלום רב
מדוע אסור להתחפש לז'וז'ו?
ראה אני
השאלה שחתמוהה
ודאי שאסור להתחפש לז'וז'ו
אנחנו יצאנו כרגע מחדרו של הרב עצה משליטה
ואנחנו המומים וכואבים
אין ספק שאסור להתחפש לדמות
שהסמל המסחרי שלה הוא צחוק שכזה
אוי אוי אוי
דבר שמזכיר חזיר
וכפי שאתה יודע חזיר הוא חיית מאה
ואסורה על פי הדת היהודית
מה עוד שהוא לובש עליו נמר
ונמר הוא לא דג שמפריז קסקסים
לכן אסור להתחפש לז'וז'ו זה ברור
אנחנו גם הוצאנו פסק עליך הרבה יותר חמור
שאוסר להתחפש תחפושות אחרות
אסור להתחפש לקובוי
למה?
קובוי זה התחפוש את מוקצה
כולם יודעים שבשרטי הקובוי עם הנבל
הוא אומר לשודד
ומדרפקר כמובן אסור להגיד
זה זה וזה גועל נפש ואסור לנבל את הפה
איזה תחפשות עשרת?
אסור כמובן להתחפש לליצן
מדוע ליצן? דמות ממה?
דמות ממה? איך אומר השיר?
ליצן קטן נחמד
קודם יודעים מה זה קטן
הקטן הוא לא תמיד נחמד
הקטן עלול לעשות דברים ואפילו לגדול
לכן אנחנו החלטנו להפסיק
לאלתר את כל התחפושות של הליצנים
לאלתר
בכלל אנחנו החלטנו לאסור את כל התחפושות השנה
כי כולם איכשהו מחללים את חג הפורים
ולכן אנחנו נאסור על הפצה התחפושות
ועבור זה שתרום עלינו כמובן המנחה
האשקלים
אז למה כן מותר להתחפש?
כמובן התחפושת היחידה
או אותה אנחנו נאשר
היא התחפושת של הרב זלמנוביץ'
הרב זלמנוביץ' היא דמות מצחיקה
דמות חינוכית
הילדים אוהבים אותה
הבנות קרועות עליו
לכן אין ספק
הרב זלמנוביץ' היא התחפושת בפורים
ואם הדברים האלה לא יתקיימו
אנחנו נפרק את הקואליציה
תודה אני מעוניין להפרק
תודה רבה לך
זה הכל להפעם
כאן במבזק של ז'אק
לילה טוב והמשך צפייה נעימה
סע ישך עוד
סע סע זה בסדר
ישך עוד סע
סע ישך עוד סע
שוב אנחנו במדריך
כיצד נתנהג הנכון
והפעם
הצעות לדייל
המתחיל
בחברת התעופה
ראשית
קבל את הנושא
בסבר פנים יפות
כן אדוני
מה יש? מה קרה?
שים את הטיק שלך פה
שב!
למה צריך עקות לך?
שים לך גורה
כן, פה יש לך שני אלה
אתה לא מבין
אתה רוצה לשתות משהו?
כן, תהי
כן, תהי, תהי
תהי, תהי, תהי
נקח יש לך פה את המציאית
נסה להנעים את זמנם של הנושאים
אוקיי חבר'ה שימו לב קצת מוראל
ורק קצת א'
הצופים
והצופות
שאהליקה
הם נסו ברכבות
אני עולה
ועדיבה
על הבירה
ברם זכור
המטוס איננו מגרש שעשויים
מי בסטנגה?
אתה עם הצהוב?
קור, קור, קור
בסטנגה
עמוד שם, עמוד שם בין המשקופים
עמוד, עמוד כבר
לא, קח לראש, אופה
כמובן, אל תנסה להפגין ידע גיאוגרפי
אנחנו מיד מגיעים לא לדאוג
בסדר? זה עניין של שעה
אתה רואה אופה
הנה אנחנו פה
אתה רואה את הגוש הזה למטה
זה האדום הזה
זה הלסקה
עם הרי גאה שם
אתה יודע, עליית, בדיוק יש לך
העי הזה, העי הזה עם המגף
אוסטריה
שם יש יאי, דובים, פיג'י
כל מיני בלגנים
אורנגוטיש
הסוסים האלה
שחיים לבד
מקום נפלא
אתה חייב לבקר שם פעם
עוד מעט בגים חבר'ה
יופי
ישלם אנשים הסובלים
מפחד טיסה
אם נתקלת באחד כזה
עזור לו
אדוני, אדוני, הרגע, הרגע
קצים, ככה בדיוק
אתה קושר את זה ככה
נפלא, תהיה לך
נחיצה רכה מאוד
תדע לך
שהסטטיסטיקה אומרת
שבסך הכל
אלף חמישים מטוסים
מכל העולם
כולו מתרסקים בשנה אחת
מכל העולם אני מדבר איתך
ובסך הכל
מכל מטוס
97 אחוז מהנשאים
הם
נמרחים
כליל על הרצפה
אני מדבר איתך
על מריחה סוצלית על הרצפה
ואולי אתה
אולי אתה תהיה בנו
שלושה אחוז האלה
שאפשר יהיה עוד
לזהות אותם אחר ככה
במקרה שכזה
מעט חוש ומור
עשוי לעזור
השתמש בו בתבונה
ואל תגזים
תרגע אדוני
יהיה בסדר
קח את זה בקלות
וופה מה זה הפלופל הזה נופל
טייס
סתם צורק איתך
מה זה המזוודה
המזוודה שלך כתומה
מה זה נפלא מזוודה
נפלא מזוודה
סתם צורקים איתך
וופה
סתם צורקים
תקלות טכניות במטוס
נדירות אך אפשריות
במקרה שכזה
תן דוגמה אישית
ואפגן ביטחון
וקור רוח
זהו אנחנו עבודים
הלך עלינו
את השאלה
המלואים לא עבדים עלינו
תרגע
אני לא מאמין
לא נראה אותי
את השאלת האווים
לא נראה את אמא ואבא יותר
זהו
אנחנו לא מתחזגים
לא נכון
כן
האדם החשוב ביותר
בצוות האוויר
הינו הטייס
לכן
דא את מקומך
והתנהג
בהתאם
בונה בונה
טייס
תביא סיבוב
תן סיבוב רגע נו
תגיד לי אתה נורמל
מה קרה לך?
תביא את הגייסטיק רגע נו
מה זה פוס שלך
תן לגב את הגייסטיק
מה זה מטוס שלך
תביא סיבוב לנסות
מה קרה?
תן לי השתגעת
אני טס פה במטוס
אני בצלחיתה
תעוף לי מעיניים
זה אידיוט
מה קורה לך?
שירה
לשמר
נחיתה
אני חוזר הביתה
איפה אתם?
על הגיטה
וילה,ילה,ילה,ילה
או או או או
אילה,ילה,ילה,ילה
או או או
אגדום דום דום
אל תגידי לבססטי ואהגדום דום דום
אל תגידי פסו פסטי
את בסוף ארנה
או או או או או
אני כל כך עצוב לי
ושרכבת על העיר
ברך את הנושאים בצטם
לשלום
תודה רבה לכם חבר'ה
אני מקווה שנהנה אתם
תודה לך
להתראות
תודה רבה
להתראות תודה רבה לכם
תודה
להתראות אדוני
להתראות
רבותיי ורבותיי
שלום זהו הקברנית שלכם
בעוד חמש דקות
אנו ננחת בשדה התעופה
אנה
חיגרו את חגורות הבטיחות
תודה
עתיק
ולסיכום
בפעם הבאה
כשתרצה לעבוד כדייל
עשה כמוני
צהל לחופשת סקי בשוויץ
אך זכור
לעולם
אבל לעולם
אל תנסה לקפוץ מהמקפצה הגבוהה
זה הכל
לילה טוב
והמשך צפייה
בואו בני
תפוס את החופך
חזק חזק חזק חזק חזק חזק חזק
חזק חזק חזק חזק חזק חזק
חזק חזק חזק
חזק חזק
רוע
שלום שמיחם זהו בני יפת יפת
אמור שלום
בואו בני יפת
זה סוגר לדבר סאטיר
אני פותח את הפה
יוצא לי שיר
ואבא אומר
לכל מי ששואל
לכן נעים זה מירות ישראל
אני שאת כולם פורים לי יפת
נערות בעב וצבא צפת
ולשון למדתי בגן גפת
יפת
נחם
יש הרבה אנשים בעולם
ולכילת אחד מושלם
כל גבר עוצה כל בחורה שואבת
להיות שבחן כמו יפת
חזק חזק חזק חזק וברוך
חזק חזק חזק
וברוך
כיפה על הראש כמו שכתוב
הרבי אומר שיש לי אחלה גרוב
התחלתי לשיש ולא אבטיק לעולם
אפילו שכולם חושבים שזה מוקסם
וגרמוקסם
גם על ידי
אני שם
כולם פורים לי יפת
אפילו הפרות שרות ברפת
בגינה שלי זומחת לפת
יפת
וחם
אני אבא שלו אני מכיר אותו
קוראים לי חמי חמי חמי חמי חמי
אני שומר עליו מוזר כזה
אפילו שבוקם
לשמור על ילד עם שערות בעב
וכיפה
זה מה שיש
שלא ייפול עליי
שלא ייפול על עצמו
שלא ייגמר לי
שלא ייגמר לי עולם
יש הרבה אנשים בעולם
ורק יליד אחד מושלם
כל גבר עוצה
כל בחורה שואפת
וזיון שאתם
מוייבס
חזק חזק חזק וברוך
חזק חזק וברוך
אני שער כולם קוראים לי יפה! יפה!
כבר הוא!
אבא אני אוהב אותך!
אני שער כולם קוראים לי יפה!
אפילו הפרות ירות ברפת!
בגינה שלי זומחת! יפה!
וחם אני אבא שלו אני מכיר אותו
קוראים לי חמי חמי חמי חמי חמי
אני שומר עליו מוזר כזה
אפילו כשבוקם
לשמור על ילד עם שערות בעב וקיפה
זה מה שיש
שלא יפה עליי
שלא יפה על עצמו
שלא יגמר לי
שלא יגמר לי עולם
יש הרבה אנשים בעולם
ורק יליד אחד מושלם
כל גמר רוצה
כל בחורה שואפה
שיות שם עוייבק
חזק חזק חזק וברוך
אני שראה כולם קוראים לי יפה!
יפה!
הוא יפה!
אבא
אני אוהב אותך
יש להתי שתיים
תודה רבה