תודה רבה.
לצערנו נכשלת בבחן הכניסה לביתנו.
אני נעשה במועד מאוחר יותר. תודה.
אתה שומע, אני ממש תקוע, כי אני לא יכול מחר בשש וחצי לבוא לחזרה. לא יכול.
חבל, חבל, חבל, אני אגיד לך, כי אנחנו סיכמנו כמה אנשים שנעשה את כל העניין הזה בראש ובראשונה, כן?
ואתה, אם אתה מגיע, אתה דופק את העסק, אתה דופק את העסק.
אני לא יודע מה לעשות, גיל, אני חכה שנייה, אני בממתין לך, בסדר?
בסדר, אני אמתין לך, לא.
מי זה?
בסדר, בסדר, בסדר, בסדר, בסדר, בסדר?
אבל מה ירק, סך חדחו. - רגע, אוקיי, גילי, גילי. - מלו, כן? מה קורה? בסדר, נו?
שמלו, אני רוצה להגיד לך משהו, אני לא יודע מה לעשות. אני הייתי מבקש, אם אתה יכול לדאוג לזיז את זה יותר מאוחר.
בסדר, בסדר, בסדר? - אתה מאוחר, אתה עשה כמה טלפונים ואני דוג לדאוג לדאוג. - טוב, אחד תגמור מביתה, אני לא יכול לדאוג. בסדר?
בסדר, בסדר, בסדר, סגר, סגר, סגר, סגר, סגר, סגר, סגר!
וואללה, לא שומע לי, אללה, ססובר, ססוב, ססוב, ססוב, ססוב!
בן אדם, בוא'נה, אי אפשר לדבר עם חברים, הלו?
רובי, מי, מי, מי, מי, מי, מי, מי, מי, מי, מי, מי.
בוא'נה, זה לא קולה את הג'יפה הזה, אני לא מאמין, אי אפשר לדבר עם אנשים פה, יאללה, נו.
את אותה אהבתי, הייתה יפה כל כך, היה לבו של פרנוס, פתיים של פרנוס.
אמרתי לעיניים, הוא רוצה אותך נוער, אמר לי קודם כל, תלמד, לשיר את הטר-טר-טר.
חשבתי לי מה יש לי, אני שאת מה יש לי, שלא אוכל לברוח, דפקתי את המוח.
אולי יבוא משיח, ואז אני אצליח לשיר לבחורה את הטר-טר-טר.
אולי יבוא משיח, ואז אני אצליח לשיר לברוח, דפקתי את המוח.
אולי יבוא משיח, ואז אני אצליח, אצליח לשיר לברוח, דפקתי את המוח.
אולי יבוא משיח, ואז אני אצליח, אצליח לברוח, דפקתי את המוח.
אולי יבוא משיח, אצליח לברוח, דפקתי את המוח.
אולי יבוא משיח, אצליח לברוח.
מי יבוא משיח, אצליח לברוח.
אולי יבוא משיח.
אולי יבוא משיח, אצליח לברוח.
ערב דב וברוכים הבאים לתוכניתנו אצבע לדופק.
כמידי שבוע אנו מערכים תופעות חריגות בחברה הישראלית.
אנשים שבחרו בדרך חיים שונה מהמקובל.
כאלה שאומרים לא.
אנחנו לא כמו כולם.
אנחנו שונים.
והפעם בתוכניתנו זוג הטרוסקסואלי.
הוא גבר.
היא אישה.
והם חיים באותה דירה.
חולקים חדר משותף.
ואף ישנים באותה מיטה.
הם כמובן בחרו לא להיחשף יותר על המידה.
לכן אנחנו מסוונו את פניהם ואף נפנה אליהם בשמות בדוגים.
אמנון ותמר.
ערב טוב לכם.
ערב טוב.
אני רק רוצה לומר בהזוונות הזאת שאם כבר אנחנו מופיעים בטלוויזיה אז אנחנו פשוט החלטנו להיחשף.
כל הכבוד, אנחנו איתכם.
לטובת כלל החברה האטרוסקסואלית.
אמנון ותמר, אתם מקיימים יחסי מין?
כן.
תמר, האם אורייך יודעים שאת בעצם...
זאת אומרת, אם להשתמש בשפה הנהוגה בקהיליה שלכם,
הם יודעים שאת סטרייטית.
אמא שלי ובת זוגתה לא יודעות, אבל אבא שלי ואשתו, יעקב, הם יודעים ותומכים בי.
אמנון, אתה בעצם נולדת גבר ונשארת ככה עד היום.
מתי הרגשת שאתה שונה?
תראה, אצלי זה התחיל עוד כשהייתי ילד.
התחלתי להימשך למשחקים מוזרים, אהבתי טרקטורים, כדורגל, מכוניות.
ובגיל ההתבגרות הייתי בורח לגנים ציבוריים והייתי מתעסק עם בחורות.
בחורות.
אני רק רוצה בהזדמנות הזאת לומר שזה פשוט נורא לכל מקום שאנחנו הולכים,
אנחנו כל הזמן שומעים סטרייטים, סטרייטים.
נורמל.
אנחנו כמו כולם אצל הערכן במקולת, אין הבדל.
אנחנו לא שונים, אנחנו לא שונים אומרים ממנון ותמר.
אנה חברה, קבלי אותנו עזרותייך הפתוחות.
אנחנו נשמע מה אתם שם בבית אומרים, אנחנו מחכים לטלפונים של המאזינים.
הנה אני חושב שיש לי מישהו על הקו.
הלואו.
הלואו, שלום.
מי אתה ומיניין אתה?
רענן ביזר.
שלום לך רענן, מיניין אתה?
מעלך וביזר.
ערב טוב לך רענן.
ערב טוב לך.
דבר ראשון אני הייתי מעוניין לחזק את ידיהם של הצמד הנחמד הזה שהחליט לחשוף את עצמו.
תודה רענן.
תודה רבה.
כל הכבוד לכם.
ואני, גם אני, אני מוכרח להודות, אני כבר כמה שנים מקיים, אמנם זה מוזר, סקס.
אני מקיים יחסים עם עצמים, עצמים בבית שלי.
רק בזמן האחרון אני התחלתי לעשות את זה עם נעלי הבית שלי.
רענן, סליחה שאני קוטע אותך, התוכנית על משיכה לנעלי בית הושך חפצים הייתה בשבוע שעבר.
התוכנית הזו דנה בהטרוסקסואלים.
לא, ברור לי, ברור לי, רק הנעלי בית האלה הם עם מין נקבה.
זה לא משנה שום עובדה, אני בקשה לנתק חבל על הזמן.
לא, לא, זה עם ריצ'ראץ', אלו.
זה עם נעליים עם ריצ'ראץ', אני לא מדבר איתך על הסקוטשים.
זה עם ריצ'ראץ', זה בלי עקב, אלו.
אלו, להתראות.
אני חושב שהוא צריך להיות תמיץ וללכת עם הדברים שהוא מאמין בהם.
תעקב אחרי לבך.
אוקיי.
ככה אנחנו אומרים לכולם.
תודה רבה לך, רענן, תודה רבה לכם הצופים שהייתם ממנו, תודה לכם, אמנון ותמר.
תודה.
היו איתנו גם בשבוע הבא במערח ישראלים שאוהבים חומוס.
ביי ביי, היו איתנו בשבוע הבא להתראות.
ואנחנו חשבנו שאנחנו נתראה נורא.
שלום לך אדוני.
הרשי לי להציג לך את השירותים החדשים של חברת בזק.
הלו.
סליחה.
ילד.
מה?
בטוח אתה שאתה רוצה לדעת מה הצופל לך עתידך.
תמיד חלמתי להיות אצל מגדת עתידות וחוץ מזה מוצחן זכותית.
סליחה.
אני רואה.
נבחן.
נכון, מחר יש לי מות.
אתה תקבל.
טוב.
מאוד.
סליחה.
זה יכול להיות.
ילד אני רואה את אמא שלך.
אמא שלך תזכה במבצע נושא פרסים ילד.
וואו.
סליחה.
או לא.
אני רואה את אביכה.
אתה אוהב את אביכה ילד.
כן.
הוא חבר תזכה.
אביכה ישבור רגל.
הרגל.
למה.
עושה.
טוב מאוד.
אתה קיבלת טוב מאוד במולדת?
כן.
נזל טוב.
אבל זה לא בגלל המגדת עתידות, זה בגלל חד.
לגלל חד.
כן, נכון.
עד עכשיו קיבלתי בלתי מספיק עובדה.
זה צירוף מקרה.
רק צירוף.
את אמין לי בשטויות.
הלו.
שלום גברת לוי.
כן.
בפוצה של חברת ביוטי וומן.
ובכן אני שמח לבשר לה שזכית בטלושים מסך אלפיים שקלים לקניית מוצרי קוסמטיקה.
לא נכון.
כן, כן.
תודה.
בבקשה.
תודה, תודה רבה, תודה רבה.
זכיתי בטלושים ב...
מי זה?
זכיתי בפרס.
מזלתו.
לא, לא, לא, אבל זה בדיום מה שהמגדת...
זה, זה...
שאול, שאול, שאול, אתה לא קמה כיסה.
שאול, אתה לא קמה כיסה, שאול.
היא גם אמרה שהאבא שלי היא לשמור את הרגל.
אבא, נשבור את הרגל.
אבא, תשב, לא.
הוא יכול לשמור את הרגל כי המגיד את עדידות הבאייטס.
שאף, שאף, שאף, שאף, שאף, שאף, שאף, שאף.
אנחנו נטפל בכל הדברים בבית.
אבא, נשבור את הרגל.
יושבים אנשים.
חדר עם תפעורות וטלוויזיות וצבעים.
וכולם אומרים,
עכשיו נשמע את השיר של כלללה.
ושומעים את הבלילילי.
ואמא שלי בשביל זה,
שרחו אותה עד לונדון.
מתוצאים באוויר.
אוקיינוסים התפרקו.
לא, לא יאמר כיסופת.
בכלל גם בארץ,
התפתחה המודעות הזאת להגיש את התוכניות.
יש את התוכנית הזאת החופסית.
עם שרון קנטים.
שהיא מגישה את התוכנית.
לסירוגים עם מזיטאיש קטן עכשיו.
דומה לישו.
באמא שלי.
קטן-טן כזה.
ג'ינג'י.
תלו שטלת מוטווו.
נתפק לסיד של הצילובים.
יש גם את התוכנית הזאת.
וידאו חזק.
עם רון וולוויטא.
ומה זה שלנו.
מהכובי דיסטור.
עכשיו יש שיחת קטן.
עם השערות באה.
פוגו.
מהכובי דיסטור.
לא, לא יאמר כיסופר.
כולם.
שעה התוכנית.
ורואים רק שירים.
והם מציגים.
באמא שלי בהתחלה.
אמרה עדן ב-MTV.
היא אמרה.
היי עדן.
בוקר טוב ישראל.
חשבתי פתחת גלגלגלץ.
וטעות.
לא ידעתי מה נראה.
עוד מעט ידף חופקקים בלונדון.
בכלל שימו למה קורה ב-MTV.
יש מיצוקה קשה.
איזה שירים.
עד שלא הגעתי לתמונה.
הייתה להם מיצוקה.
אבל ברגע שנכנסתי לתמונה.
שימו לב.
בזמן האחרון.
השירים משתנים.
מתחילים להקדיש לי שירים.
אווירה שם מתחיל להיות מנומרת.
פה ועכשיו רואים נמירים.
יש גם שירים שהוקדישו לי במיוחד.
למשל הלעקה VOG IN VOG.
שעשו שיר עם סולדן פפר.
אני מלח ופלפל.
וביחד הרבבו יצח על השקשוקה.
הם עשו שיר מצוין.
שכתבו אותו עליי.
ואני אצטנצט.
אצטנטט מהשיר.
הוא עדה מהן.
זה אחרי שחתן אמרות שם קיבלה.
אילוף קטן.
כמובן עוד שיר נוסף שכתבו עליי.
זה שאחרי הייתה לי שיחה עם שריל קרו.
אני שריל ועצבת.
עם קרו.
עם קטנצט.
ואחרי זה היא כתבה.
מה אני רוצה לעשות משהו.
חושב שאני לא האחר.
ויצדכה אני רוצה את האחר.
ובכלל שיבחה גדולה.
IMTV חוגג.
אבל יש גם את הלעקזות הקרמבריז.
ואם עושה לי.
זה מין עוגת קצפת עירית.
קרמבריז.
עכשיו יש גם קרם שנית עובדים על זה.
להחקות משהו.
אבל אנחנו החלטנו קל בקרו.
לעשות משהו מיוחד.
והבאנו את המנחה שלנו.
המנחה האלטרנטיבית.
לאין טבעי האמיתית.
ולקחנו להחקה אמיתית.
העלכות האלה של אמצע הדרך.
זה השמנו אותה בסוף הדרך.
זה שיר בסנון הגרנז.
זה גרנז שכותבים את זה בגראז.
ויושבים בגראז.
ודופקים את הראש ואוכלים את הגיטרות.
וסועדים את ליבנו וטוב לב.
זה להחקה מיוחדת.
שקס חוט צ'ילי פיפיר.
ולהקת הסבבבור.
בהופעה היה, שימו לב,
להקת שקס אפיל פסטונסט.
של הקומדיסטור.
עם המרכה האלטרנטיזית שלנו.
שופופו.
פסטונסט אינגל.
ונפגוש במקום השני
את ג'נט וג'קסון מייקל.
רק לא לשכוח שבשבוע הבא,
אללה קרים, התארח כאן
מייקל ג'קסון עם הוידאו קליפ שלו
סטרים.
וזאת תהיה הקרנת בכורה עולנית.
דאמת.
ועכשיו נראה קטע קצר מהקליפ
עם מייקל וג'נט.
תודה רבה.
וספסף הגענו למקום הראשון
to the first place.
ואני מקווה שאליכם אני לא מתחילה
עם האס.
אז נראה את המגניבית וידאו קליפ
את שיר המחאה צ'יפה הקטלנית.
או מי יציר אותנו מהקומדי סטור.
אז בגודנית לך.
גם לסוס וגם לחמור.
כאמור נעבור לראות את הקומדי סטור.
שן.
תודה רבה.
מי יציל אותנו מהקומדיסטור?
בא לי להרוא את הראש שלהם משפור
נמסעו עליי כבר, הם יצאו לי מכלחור
מי יציל אותנו מהקומדיסטור?
ז'ז'ה חלסטר, סאקס!
יש לי, יש לי, סאץ!
עד היום הכל היה נורמלי בשפוי
החיים היו יפים, היה לנו סיכוי
אבל עכשיו אני אקווה תיסע הכל שחור
מי יציל אותנו מהקומדיסטור?
בא לי להרוס את הראש שלהם משפור
שיפוי גטלית, מקדימה מאחור
מי יציל אותנו מהקומדיסטור?
מי, קומדית עם מי, מי, קומדית עם מי
מי, מי יציל אותנו מהקומדיסטור?
מי, מי, מי, מי, מי, מי, מי, מי, מי, מי
אני זכין ארונות בגדי.
ביטול ומה זה? מה עם המחשבה?
יבש. ריק, ריק. ישימון. מדבר וצייה. אטמוספרה.
די ניו ג'נריישן. פלום.
כן. גם אצלי מסתרר לא וקום בראש.
הוא אצלך הרבה זמן מסתרר וקום בראש.
איזה לוויין תקשורת רוסי יתרסק עלי משך?
לא יודע.
תגיד, אולי יש לך איזה דיאגנוזה של הסימפטומים של היובש הזה.
בטח, זה ידוע, שמעון, זה ידוע
שאחת לתקופה יש תקופת יובש במישור הפילוסופי.
זה לא דבר נדיר.
זה ידוע, זה גם לא נדיר, אבל...
איך תדע? אולי יש לנו שנת שמיטה.
כן, אולי. אבל...
מה עושים נגד זה?
מתרכזים.
תראה, לג'ינו יש טבסטה שלו?
כן, וחיימון היא מקבט קפה.
נו, ולאנו מה יש?
מחשבות.
נו, אז תחשוב, שמעון, תחשוב.
טוב, תבין לי תרכז.
תתרכז.
תרכזי.
נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו.
נו, נו.
נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו.
נו, נו, נו, נו, נו, נו.
תודה רבה.
אבל זה דווקא לא נכון. זה קורה באמת. חבר חדש מגיע למחסן. הוא ירוק, יש לו פרבה, קוראים לו דווקא. הוא לא רוצה שיועפו אותו, אבל הוא דווקא נורא נחמד. הרפצקרות סיפורים בהפתעות. כל בוקר בשמונה, פרקים חדשים וחבר חדש. החופש הבדון במחסן של כאילו.