[SPEAKER_04] קהל ההפקות גאים להציג תוכנית רעיונות מהפכנית.
[SPEAKER_04] אחרי בילי בדרכים,
[SPEAKER_04] אחרי בילי באוויר אנו מגישים לכם את בילי באמבטיה.
[SPEAKER_10] דיברת איתו?
[SPEAKER_02] שכבת איתו?
[SPEAKER_02] התקלחתם ביחד.
[SPEAKER_02] אתם סיבנתם זה לזה את הגב.
[SPEAKER_02] שקרן.
[SPEAKER_08] תוכנית זו מבוססת על מקרים שהתרחשו במציאות.
[SPEAKER_02] כל קשר בין המציאות לדמיון הינו מקרי בהחלט.
[SPEAKER_10] קומות האנשים והמקומות שונו לצורך העלילה, ומעתה הם נקראים.
[SPEAKER_03] הבקומות הבאים לסדרת הזוהר של עולם האופנה הישראלי רמת אביב ג'
[SPEAKER_10] דין, דין, תקראי את הטקסט פעם אחת. תני לי סיבה אחת למה לקחו אותך לסדרה הזאת.
[SPEAKER_10] אני יכולה לתת לך שתי סיבות.
[SPEAKER_02] אתה בכלל שמעת על הבחינות לדוגמנים שנערכות עכשיו?
[SPEAKER_02] לא.
[SPEAKER_06] אז בוא נעבור לסצנה שבה מתוארת הבחינה לדוגמנים שנערכת עכשיו. אז מה גילת?
[SPEAKER_06] נראה לך שלדוגמן שזה עתה ראינו יש את הלוק המתאים?
[SPEAKER_06] אני הייתי מעדיפה לראות עוד דוגמנים.
[SPEAKER_07] תקרא לדוגמן הבא.
[SPEAKER_06] אגב, שמעתי שהוא מהטובים ביותר.
[SPEAKER_07] הדוגמן הבא... הדוגמן הבא, בבקשה.
[SPEAKER_05] שלום לכם, פה איזה רמת אביב גפן.
[SPEAKER_06] רמת אביב ג'
[SPEAKER_05] (אומר בערבית: איך קוראים לך, בבקשה?) איך קוראים לך, בבקשה? קוראים לך, בבקשה (אומר בערבית: איך קוראים לך?) תראה, ניסים,
[SPEAKER_07] כאן בסוכנות הדוגמנות שלנו דאמג' אנחנו מחפשים אנשים יפים,
[SPEAKER_07] שנראים טוב, דוגמנים.
[SPEAKER_07] דוגמנים.
[SPEAKER_07] רומנים? דוגמנים, דוגמנים. רומנים, רומנים. טוב, תראה, ניסים, אנחנו מחפשים דוגמן צילום.
[SPEAKER_05] דוגמן צילום.
[SPEAKER_07] בוא תראה לנו מה אתה שווה.
[SPEAKER_05] מה זה שווה?
[SPEAKER_05] חווי, חווי בסקילה, מה אתה שווה חו"ל.
[SPEAKER_00] - would you like me to seduce you?
[SPEAKER_00] is that what you're trying to tell me?
[SPEAKER_05] - חיה, בסדר זה, כל ה...
[SPEAKER_05] סדר, אין שקויות, בסדר, אה?
[SPEAKER_07] תראה... היה נפלא, ניסים, נפלא.
[SPEAKER_07] התקבלת, ניסים.
[SPEAKER_07] התקבלת את בסקילה?
[SPEAKER_07] עליהם עבודה?
[SPEAKER_07] תגיע אליי מחר בבוקר למשרד, ניסים.
[SPEAKER_05] מה מחר במשרד?
[SPEAKER_05] בסדר, אופי, אופי, גילה ענקורי, אופי.
[SPEAKER_07] אתה בטח שואל את עצמך, ניסים,
[SPEAKER_07] למה קראתי לך אליי למשרד?
[SPEAKER_05] לא, לא שואל את עצמך, ניסים, לא משהו לענבך, למה, מה, בית ספר אנקורי, למה, מה? אתה כל כך סקסי.
[SPEAKER_05] אה?
[SPEAKER_05] טקסי, לא, לא, גבר, לא טקסי, אה, לא, ניסים מסכילה ברגל, ברגל, אין כסף, לא עם עבודה, אה, טקסי, מה? אתה כזה טיפשון.
[SPEAKER_05] לא, לא, לא שמשון, הלו, לא שמשון, אי-סים, אי-סים מסכילה,
[SPEAKER_05] לא, אני מתכיל על ההחרשנית, לא שומעת אותה, אללה.
[SPEAKER_09] אתה כל כך מגרה.
[SPEAKER_09] אה?
[SPEAKER_09] מגרה.
[SPEAKER_09] אה...
[SPEAKER_02] וואו, דיק.
[SPEAKER_02] טין, לא זין ולא דיק.
[SPEAKER_02] טין.
[SPEAKER_02] איזה מהר עברו ארבעה חודשים מאז הסצנה האחרונה שבה צפינו זה אתה?
[SPEAKER_02] תגידי, יעלי, למה אמרת עכשיו את המשפט הזה?
[SPEAKER_02] כי אני מיודדת אם אתה שריטאי,
[SPEAKER_02] והייתה לו בעיה להעביר את האינפורמציה.
[SPEAKER_10] וואו, רואים שיש לך פלפל.
[SPEAKER_02] וואו, רואים שיש לך פנה.
[SPEAKER_07] ניסים, זה לא יכול להיות.
[SPEAKER_07] אתה משקר, ניסים. אתה רוצה את הכסף שלי. זה לא יכול להיות שאתה בהיריון.
[SPEAKER_05] בהיריון, פוסקילה בהיריון. תינוק בבטן, אבוסקילה.
[SPEAKER_05] פוסקילה אבא.
[SPEAKER_05] אמא.
[SPEAKER_07] אה... או... ניסים, זה בטח לא ממני.
[SPEAKER_07] אה, לא ממניעה מאיפה? הלו.
[SPEAKER_07] אתה רוצה את הכסף שלי, ניסים.
[SPEAKER_07] די. נמאס לי.
[SPEAKER_05] אתה מפותח. לא טוב לגדול פה. עמד אביב גפן, מלא תכחויות. בוא, פוסקילה ג'וניור, בוא.
[SPEAKER_05] איך היה?
[SPEAKER_05] בוא, ג'וניור, בוא.
[SPEAKER_02] אדוני,
[SPEAKER_02] אני צריך להגיע לרחוב ויצמן, אבל אתה יודע איפה זה?
[SPEAKER_02] ויצמן.
[SPEAKER_02] כן, אמרו לי שזה פה קרוב, אני רק לא יודע בדיוק.
[SPEAKER_08] ויצמן, אז תגיד, אין בעיה, בוא אחריי, אני אקח אותך, סמוך עליי.
[SPEAKER_02] אדוני, אמרו לי שזה פה קרוב, מאיפה אתה הולך?
[SPEAKER_08] בוא, בוא אחריי, זה דרך קיצור, סמוך עליי. דווקא פה דרך השיחים? אני לא מבין את זה, אדוני. בוא, אדוני, אחריי, יהיה בסדר, סמוך עליי. תגיד לי, זה הכרחי היא לעבור פה
[SPEAKER_08] ? זה דרך קיצור, סמוך עליי. אני לא יודע, אני דווקא הייתי בטוח שויצמן, זה קרוב.
[SPEAKER_08] אתה בטוח שזה הכרחי? זה הכרחי, הכרחי, זה דרך קיצור, תסמוך עליי. אני נדקר פה מכל כיוון, זה הכרחי. זה הכרחי, רק תיזהר פה על הבור עם הקובות.
[SPEAKER_09] שאול אבישיר, שאול כל החבר'ה פה תביא שיר, תביא שיר, כל החבר'ה יושבים שרים שירים ביחד.
[SPEAKER_02] בואו נשאיר כולם בצוותא, גם הסבא, גם הסבתא, בואו נשאיר כולם בריכוז, רק שלא יצא לנו צלילים מעכוז, נו.
[SPEAKER_09] אלה, אלה אותו אלה, הוא לוקח נושא תמים, עושה אותו בושייה.
[SPEAKER_10] אלה שיר, שיר, שיר.
[SPEAKER_09] אני ו...
[SPEAKER_09] מה, מה, מה גב?
[SPEAKER_07] וואן, טו.
[SPEAKER_09] גבוה מעל העיר בריא היונה פורשת כנף,
[SPEAKER_09] בבקשה, אדוני. הנה עוד שנייה.
[SPEAKER_08] אה, בוא אחריי, אדוני, דרך קיצור.
[SPEAKER_08] אתה בטוח שזה הכרחי? סמוך עליי, אדוני, זה הכרחי. אתה בטוח שזה... זה קצת מסוכן, לא? לא, אדוני, זה דרך קיצור, תאמין לי.
[SPEAKER_08] אבל אתה בטוח שזה הכרחי? סמוך עליי, אדוני, זה הכרחי. סמוך עליי. נפס לי אגב, אתה בטוח שזה הכרחי?
[SPEAKER_08] בבקשה אדוני, אין ברירה, בוא אחריי. אתה בטוח שזה הכרחי, לעשות את זה עוד פעם, אאוווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווו בבבבבבבבבבבבבבבבבבבבב
[SPEAKER_08] בבבבבבבבבבבבבבבבבבבבבבבבבבבבבבבבבבבבבבבבבבבבבבבבבבבבבבבבבבבבבבבבבבבבבבבבבבבבבבבבבבבבבבבבבבבבבבבב
[SPEAKER_06] אתה ראית אותו? איפה הוא? לא נמצא בו. מה הוא אמר לך? לא אמר לי כלום. שכבת איתו? אני לא הגעתי איתו. שקרן.
[SPEAKER_09] שקרן.
[SPEAKER_09] יש כל לי תלויה עדיין בין החורף והקיץ,
[SPEAKER_09] ואני כמותה.
[SPEAKER_09] עוד אני פושע מחפש את השוודי.
[SPEAKER_09] עזבו אותו בערך.
[SPEAKER_09] היי, עוד פעם הלכו.
[SPEAKER_02] תגיד לי בבקשה, לאן הגענו?
[SPEAKER_08] זה הכרחי? זה הכרחי, זה הכרחי. שנייה אני עוקב לקיצור, ומגיעים בדיוק לוויצמן. אני לא יודע, זה מאוד קר פה. זה הכרחי. זה הכרחי, תאמין לי, אני מקומי. סמוך עליי, אתה
[SPEAKER_08] רואה את המזחרת שם?
[SPEAKER_08] נו. ימינה, שני בלוקים, זה בדיוק ויצמן. מה במזחרת? זה רחוק שם, זה הכרחי. זה הכרחי, בוא אחריים.
[SPEAKER_04] היא נכשלה בדרכים, היא נכשלה באוויר, באמבטיה ועל האש,
[SPEAKER_04] אך היא לא תתייאש.
[SPEAKER_04] בילי אין ספייס.
[SPEAKER_04] אה, נחתת איתו?
[SPEAKER_10] אמרת איתו?
[SPEAKER_10] התרוממת איתו?
[SPEAKER_09] שקרנת.
[SPEAKER_03] כל ההפקות גאים להציג פרק נוסף בסדרה הקומית הישראלית הגרועה ביותר,
[SPEAKER_03] משפחת ישראלי.
[SPEAKER_10] את המכתב ששלח לנו המורה של אודי,
[SPEAKER_10] קשה מאוד לעכל את זה. את מה קשה לעכל? את מה שהוא רשם במכתב?
[SPEAKER_10] לא, את מה שהכנת קודם לארוחת צהריים.
[SPEAKER_10] תקשיבי למכתב.
[SPEAKER_10] להורי אודי ישראלי, שלום.
[SPEAKER_10] אני מגיע אליכם לביקור בית דחוף.
[SPEAKER_10] הבן שלכם הורד בכיתה.
[SPEAKER_10] ציון אפס.
[SPEAKER_02] אפס אחד גדול.
[SPEAKER_02] ואבוי לי, אודי, אפס אחד גדול.
[SPEAKER_02] אבל הבטחת לי שלא תצא דומה לאבא שלך.
[SPEAKER_10] סטרפטוקקוס.
[SPEAKER_10] שלא תדאגי מה קורה עם הבת שלך, זיווה.
[SPEAKER_10] לפי דעתי, היא לא הכינה שיעורי בית תקופה ארוכה מאוד והיא זקוקה לריפוי בעיסוק.
[SPEAKER_10] יותר מתאים לריפוי בפיצוי.
[SPEAKER_02] או, זה בטח המורה.
לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה
[SPEAKER_08] לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה
[SPEAKER_08] לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה
[SPEAKER_08] לה לה לה לה לה לה לה
[SPEAKER_08] זה המקלט!
[SPEAKER_08] אם ככה נראה מורה טוב, מורה לחיים, אני רוצה למות!
[SPEAKER_08] אני לא מבין איך יצא לבן כזה גאון,
[SPEAKER_08] אבא כזה דביל.
[SPEAKER_08] רגע, אני לא מבינה, מה זאת אומרת גאון?
[SPEAKER_08] אתה כתבת בפירוש שאודי שלנו הורד בכיתה.
[SPEAKER_08] מה זה?
[SPEAKER_08] תמיד לראות את זה?
[SPEAKER_08] מה פתאום?
[SPEAKER_08] נו, נו, נו, נו, נו, נו, נו, שימי לב, כתוב כאן בפירוש: הבן שלכם,
[SPEAKER_08] הורד שבכיתה, לא הורד שבכיתה, הוא הורד שבכיתה, הוא פשוט שושן, הוא גאון, אקסטרא אורדינר במבה, סביב לפרנס. אין, אז למה אתה כתבת ציון אפס, אפס אחד גדול?
[SPEAKER_08] מה זה?
[SPEAKER_08] תביאי לראות את זה.
[SPEAKER_08] מה פתאום?
[SPEAKER_08] זה ציון אפס, מנור, ציון לוי אפס, ציון לוי בכיתה של אודי, הוא אפס אחד גדול, אבל אודי הוא גרנדיוזיק,
[SPEAKER_08] הוא אקסטראורדינר, הוא בקבקט, הוא אוללה לללה לללה רגע זה המציאה לול. אני רציתי להסביר למה, אבל הם לא רצו לשמוע.
[SPEAKER_08] עזוב אותך, אודי, אם הטמטום היה ברזל,
[SPEAKER_08] ההורים שלך היו מגדל אייפל.
[SPEAKER_08] או,
[SPEAKER_10] או, יש פה עוד מצחיק.
[SPEAKER_10] מה אמרת לי שהעולם אין בו מורים מצחיקים?
[SPEAKER_10] יש מורים מחנכים, יש מורים מלמדים, והנה,
[SPEAKER_10] מורה מצחיק.
[SPEAKER_08] מצחיק כמו בננה מזוקקת.
[SPEAKER_08] שכנו נדראו לי. הוא שמח שמחומצן.
[SPEAKER_08] ארובת חדרה משתענת. מלאו החדרה עולה. מימן מוגלתי.
[SPEAKER_08] כן?
[SPEAKER_09] כן.
[SPEAKER_08] כן? כן. ואתם מוזמנים עכשיו לצפות בפרויקט הגמר של הבן הגאון שלכם. איזה המצאות הוא הכין.
[SPEAKER_08] זה פשוט מלך הכיתה. היהלום שבכתר.
[SPEAKER_08] התינוק שבמבחנה הזו. הטיטות שבבזוקה.
[SPEAKER_08] השחור שמתחת לצפון הים. והנה הפרויקט ציור שלי, בבקשה. זו מכונה רב-שימושית.
[SPEAKER_05] גרנדיוז. מה היא עושה?
[SPEAKER_05] תראה, אתה רואה את הכפתור הזה כאן? מסתובבים אותו, וזה מחלקת עיתונים.
[SPEAKER_08] הופה, הכפתור הזה מחלקת עיתונים. הופה.
[SPEAKER_08] וזה מחצבת סלעים, תראה.
[SPEAKER_08] הלו, הלו, הלו. וזה כפתור שמביא מאחורי אותה.
[SPEAKER_08] היי, נסיעה.
[SPEAKER_08] מה את עושה פה?
[SPEAKER_06] אני יוצא עם המורה של אודי. מה חשבתם, שהוא יהיה כאן ואני מפספס משיקה צרפתית אמיתית?
[SPEAKER_08] משה, משה, חושנית שלי.
[SPEAKER_08] זיבא, דיבא, דיבא, דיבא, דיבא, דיבא, הכי חפוץ בעיר.
[SPEAKER_10] זיבא, אני לא מבין איך תצליחי לנשק אותה צרפתית עם כל היערות הגשם שצומחים לו כאן.
[SPEAKER_10] אבל מה אכפת לי, תתנשקי אפילו עם דינוזאור מצונן,
[SPEAKER_10] רק כאילו עם אלפרד השחרר.
[SPEAKER_08] כן? כן. כן? כן.
[SPEAKER_08] עכשיו, מה מצביעים?
[SPEAKER_08] סבבה, דיבא, אני עכשיו לוקח אותך לטיול רומנטי מול השקיעה,
[SPEAKER_08] אני ואת על סוסים.
[SPEAKER_08] מאיפה תביא סוסים, אלפרד?
[SPEAKER_08] אודי, תלקץ על הכפתול שמביא סוסים! בסדר, עבורי אלפרד.
[SPEAKER_08] הנה פה ישר, אתה רואה? אנחנו ממשיכים פה ישר ומגיעים לשנייה אחת. דווקא בחרת לעבור מפה, אתה תגיד לי, זה הכרחי? תמוך עליי, זה דרך קיצור, זה הכרחי, הכרחי, אני מקומי
...
[SPEAKER_02] תגיד לי, שני אלה פה, זה הכרחי.
[SPEAKER_08] שנייה אנחנו מגיבים.
[SPEAKER_08] אני אשאל אותכם, זה הכרחי.
[SPEAKER_06] אנו הולכות ברגל, הופה. היי. הופה. היי. אנו הולכות ברגל, הופה.
[SPEAKER_06] היי. כלנית.
[SPEAKER_06] מה, הרקפת.
[SPEAKER_06] תסתכלי איזה יפה ארץ ישראל. וואי, איזה פורחת. איזה את יושבה בה. איזה הצופה בה. איזה מזורחת.
וואו.
[SPEAKER_06] וואי.
[SPEAKER_06] מתחת לסלע צומחת לפה לרקפת נחמדת מאוד.
[SPEAKER_02] אז מה, ולטיול יצאנו כלנית מצאנו על גבעת הדשא במערב.
[SPEAKER_02] עלק במערב, אין לך מצפן. אז מה, ולך אין משקפת? אז מה? אז מה? וואי, וואי, וואי, תסתכלי.
[SPEAKER_02] הנה, סנונית במעופה.
[SPEAKER_02] אז מה, אני ראיתי קודם חצב בתפרחתו.
[SPEAKER_02] עלק בתפרחתו, חצב.
[SPEAKER_06] את לא יודעת מה המצב.
[SPEAKER_06] אז מה, ואת לא יודעת מה נשמע.
[SPEAKER_06] אז מה? אז מה. אני לא יכול לתת לי איתך בחיק הטבע, את לא מטיבת לכת.
[SPEAKER_06] את אפילו לא יודעת איפה זה חומות עכו העתיקה.
[SPEAKER_06] הלק, אני לא יודעת איפה זה.
[SPEAKER_06] נו.
[SPEAKER_02] הלק, אני לא יודעת.
[SPEAKER_02] נו.
[SPEAKER_06] נו, איפה זה? את מפגרת. זה מה זה בסיסי? חומות עכו עתיקה, זה נגיד, נגיד את עולה לאשם?
[SPEAKER_06] במעלית?
[SPEAKER_06] לא במעלית, פגרת. זה ימים עבר, הוא לא היה מעליות.
[SPEAKER_06] מי? בהליקופטר.
[SPEAKER_02] וואו.
[SPEAKER_06] ואת נוחתת בבית שלאן?
[SPEAKER_06] נו. אז זה זה.
[SPEAKER_06] וואו, מאיפה לך? מכל מקום ואתר.
[SPEAKER_02] וואו.
[SPEAKER_06] וואי, חיכתם לעשות אותי רעבה, אבל אני בדיאטה.
[SPEAKER_02] אז מה, גם אני בדיאטה.
[SPEAKER_02] עלק בדיאטה עכשיו, אכלת חצי לחם.
[SPEAKER_02] אז מה, ועכשיו את אכלת חצי השמי. אז מה? אז מה?
[SPEAKER_06] וואו, איזה טלקארט. לא טלקארט פגרת, טלפתיה.
[SPEAKER_06] וואו. יאללה, בואי נלך, אנחנו צריכות להגיע לחירבית בית ג'אן לפני שקיעת הזריחה.
[SPEAKER_06] תיזהרי פה מהקיפוד הים.
וואו.
[SPEAKER_09] סווייס. ביי ביי ביי ביי נשארו לברם סעדות איזוג בושיע לבעדו וידו בשבדית. נא כבר. שלום. לא אתה תעזוב אותך מה החנוך. הנה גם אתה שאול, מה קרה?
[SPEAKER_01] של סקרנר גם, סובר, סידי מולסקי