תודה רבה.
תגרת איתו? שכבת איתו? התקלחתם ביחד? אתם סיבנתם זה לזה את הגב? שגרן.
ברוכים הבאים לסדרת הזוהר של עולם האופנה הישראלי. רמת אביב ג'
תודה רבה.
היי. היי, יאלי. היי, דין.
דין, דין, תקראי את הטקסט פעם אחת. תני לי סיבה אחת למה לקחו אותך לסדרה הזו. אני יכולה לתת לך שתי סיבות.
אתה בכלל שמעת על הבחינות לדוגמנים שנערכות עכשיו? לא? אז בואו נעבור לסצנה שבה מתוארת הבחינה לדוגמנים שנערכת עכשיו.
אז מה גילת? נראה לך של הדוגמן שזה אתר היינו יש את הלוק המתאים? אני הייתי מעדיפה לראות עוד דוגמנים. תקרא לדוגמן הבא.
אגב, שמעתי שום מה הטובים ביותר. הדוגמן הבא. הדוגמן הבא, בבקשה.
ñהלם לכם? פה זה רמת אביב גפל. רמת אביב גימל. אה, אביב גפל חבל. תחתה אה אה אה לא מזוזל חבל.
איך קורים לך בבקשה? חוב לך בבקשה אייסמסקילה. אה, תראה ניסים. כאן בסוכנות הדוגמנות שלנו, דמג'
דמג'
אנחנו מחפשים אנשים יפים. יפים. שנראים טוב. דוגמנים. רומנים.
רומנים. רומנים? דוגמנים, דוגמנים. רומנים, רומנים.
טוב, תראה ניסים. אנחנו, אה, מחפשים דוגמנ צילום. רומנ צילום. בוא תראה לנו מה אתה שווה.
מה אני שווה? חול, חול בזכירה, מה אתה שווה, חול.
רואה ניסים. רואה ניסים. ניסים.
ניסים. רואה.
רואה ניסים, ניסים.
רואה ניסים.
איך היה? סדר זה, כל העניין האלה, סדר, הנשקויות, סדר, אה?
תראה, היה נפלא, ניסים, נפלא. התקבלת, ניסים.
התקבלת, איזה מסקילה? אתה לא עם עמודה?
תגיע אליי מחר בבוקר למשרד, ניסים.
מה מחר במשרד, סדר, יופי, יופי, גילה ענקורי, יופי.
עבור סקילה על גילה ענקורי במשרד, יופי.
לבד.
אתה בטח שואל את עצמך, ניסים, למה קראתי לך אליי למשרד?
אה, לא, לא שואל על עצמך, ניסים, לא, לא, לא שואל על לך, למה, מה, בבית ספר ענקורי, אה, למה, מה?
אתה כל כך סקסי.
אה? טקסי, לא, לא, גבר, לא טקסי, אה, לא, אה, פה, אין סקילה, ברגל, ברגל, אין כסף, לא עם עבודה, אה, טקסי, מה?
אתה כזה טיפשון.
אה, לא, לא, לא שימשון, אה, לא, לא שימשון, אי, סקיל, אי, סקיל, אה, לא, אי, סקיל, אה, חרשנת, לא שומע על זה, עבלה, אה, לא.
אתה כל כך מגרה.
אה?
מגרה.
וואו, דיק.
דין, לא זין ולא דיק, דין.
איזה מהר עברו ארבעה חודשים מאז הצן האחרונה בצפינו זה אתה?
תגידי, יאהלי, למה אמרת עכשיו את המשפט הזה?
כי אני מיודדת אם אתה סריטאי והייתה לו בעיה להעביר את האינפורמציה.
וואו, רואים שיש לך פלפל.
וואו, רואים שיש לך בננה.
ניסים, זה לא יכול להיות.
אתה משקר, ניסים.
אתה רוצה את הכסף שלי.
זה לא יכול להיות שאתה...
בהיריון.
בהיריון, מוסקילה בהיריון.
תנאוק בבטע, מוסקילה.
מוסקילה אבא.
אימא.
אה, אה, אה, אה...
ניסים, זה בטח לא ממני.
אה, לא ממני, עמא איפה?
אה, לא.
אה, אתה רוצה את הכסף שלי, ניסים.
די, נמאס לי.
אתה מפוטר.
לא טוב לגדול פה, רמא את אביב גייפ.
אין מלאת חכויות.
בוא, בוסקילה, ג'וניור, בוא.
אה, אה, אה, אה, בוא, ג'וניור, בוא.
סליח לי, אדוני, אני צריך לגיע לרחוב ויצמן, אה, אבל אתה יודע איפה זה?
ויצמן.
אה, כן, אמרו לי שזה פה קרוב, אני רק לא יודע בדיוק.
אה, ויצמן, אז תגיד אין בעיה, בוא אחריי, אני אקח אותך, סמוך עליי.
אדוני, אמרו לי שזה פה קרוב, מאיפה אתה הולך?
בוא, בוא, בוא אחריי, זה דרך קיצור, סמוך עליי.
דווקא פה דרך השיחים, אני לא מדבין את זה, אדוני.
בוא, אדוני, אחריי, יהיה בסדר, סמוך עליי.
תגיד לי, זה, זה הכרחי לעבור פה.
סמוך עליי.
אני לא יודע, אני דווקא הייתי פתוח שבייצמן, זה, זה, זה קרוב.
אתה פתוח שזה הכרחי פה.
זה הכרחי, הכרחי, זה דרך קיצור, תסמוך עליי.
אני נדכר פה מכל כיוון, זה, זה, זה, זה הכרחי.
זה הכרחי, רק תיזהר פה על הבור עם הקוברות.
הנה הוא, הנה שאול המשורת.
שאול אבי שיר.
זה לא, עזוב לך בעייך.
שאול, כל החבר'ה פה, תביא שיר.
לזרוק נושא.
תביא שיר, כל החבר'ה, יושבים, שערים שירים ביחד.
בוא נשיר כולם בצוותא, גם הסבא, גם הסוותא, בוא נשיר כולם בריכוז,
רק שלא יצא לנו צלילים מעכוזנו.
אלה... אלה... אלה... אלה... אלה... אלה... אלה... אלה...
הוא לוקח נוסי תמים, עושה אותו בושיה.
תעזבו אותו בעז.
אלה, שיר, שיר, שיר.
מוכנים? -כן.
מה, מה, מה, גב...
One, two, three, four...
גבוה מעל הירבלים
היונה פורס את כנף
ועיני הקלות
אלה... אלה... אלה... אלה... אלה... אלה... אלה... אלה... אלה... אלה... אלה... אלה... אלה... אלה... שבידיות... גבור... אלה... למה הלכתי?
בבקשה, אדוני! הנה עוד שתי ה... אח! בוא אחרה, אדוני! דרך קיצור!
אתה... אתה בטוח שזה הכרחי!
סמוך עליי, אדוני! זה הכרחי!
אתה בטוח שזה... זה קצת מסוכן! לא...
לא, אדוני! זה דרך קיצור! תאמין לי!
אבל... אבל... אתה בטוח שזה הכרחי!
סמוך עליי, אדוני! זה הכרחי! סמוך עליי!
נפס לי הגב! אתה בטוח שזה הכרחי!
בבקשה, אדוני! אין ברירה! בוא אחרה!
אתה בטוח שזה הכרחי! לעשות את זה עוד פעם!
אב... אגב שלי! היה...
בבקשה, אדוני! הנה! עוד כמה בלוקים אנחנו מגיעים! זה דרך קיצור!
אבל... אבל... אבל... אבל... אבל... אבל... אבל... אבל... את זה דרך כל הגוף שלי כואב!
אתה... אתה... אתה... אתה בטוח שזה הכרחי!
אדוני! זה הכרחי! זה דרך קיצור לביצמן!
בוא היי!
זה הכרחי!
אחרי כישלון בילי באמבטיה!
פקל ההפקות גאים להציג את בילי על האש!
אה... דיברת איתו?
ניסיתי לדבר איתו!
ראית אותו?
איפה? הוא לא נמצא בבקשה!
מה הוא אמר לך?
לא אמר לי כלום!
שכבת איתו?
אני לא הגעתי לך!
שקרן!
תודה רבה.
פקל ההפקות גאים להציג פרק נוסף בסדרה הקומית הישראלית הגרועה ויותר.
משפחת ישראלים.
תודה רבה.
את קראת את המכתב ששלח לנו המורה של אודי?
קשה מאוד להקל את זה.
את מה קשה להקל? את מה שהוא רשם במכתב?
לא, את מה שהכנת קודם לאורחת זוהריים.
תרשיבי למכתב.
להורי אודי ישראלי שלום.
אני מגיע אליכם לביקור בית החוף.
הבן שלכם הורד בכיתה.
ציון אפס.
אפס אחד גדול.
ועבוי לי, אודי.
אבל הבטחת לי שלא תצא דומה לאבא שלך.
סטרפטוקוקוס.
יותר תדאגי מה קורה עם הבת שלך, זיבה.
לפי דעתי, היא לא הכינה שיעורי בית קופה ארוכה מאוד
והיא זקוקה לריפוי בעיסוק.
יותר מתאים לריפוי בפיצוך.
עוז, לבית החמורה.
בית לפרנס.
ערב טוב.
סטרשם רלגרם השם נוסטה פרטמו.
עוז, עוז, עוז, עוז, קוקיטקי סמקק.
יקקקמה יקקק.
אבו ליללן, לנגמרתי קטי.
אבו ליללן.
הווה, הווה.
ז'עדת הולדה.
סולימון מוניון.
בואו, אני מתנצל על האיחור פשוט אני נתקעתי במעלית איזה שעה.
לחצתי על שלוש וזה לא עלה בכלל.
רגע רגע, איזה מעלית?
הדלת האדומה, משמאל.
מהפלדה?
כן.
זה המקלט.
בואו, אני זיקה.
אם ככה נראה מורה טוב מורה לחיים, אני רוצה למות.
אני לא מבין איך יצא לבן כזה גאון, אבא כזה דביל.
רגע, אני לא מבינה, מה זאת אומרת גאון?
אתה כתבת בפירוש שעודי שלנו מורד בכיתה.
מה זה? תביאי לראות את זה?
מה פתאום, מנה, מנה, מנה, לא הבנת.
שימי לב, כתוב כאן בפירוש, הבן שלכם, הוורד שבכיתה.
לא מורד כזה, הוא הוורד שבכיתה.
הוא פשוט שושן, הוא גאון, אקסטראורדינר, במבה, סביב לפרנס.
כן, אז למה אתה כתבת ציון אפס, אפס אחד גדול?
מה זה? תביאי לראות את זה?
זה פתאום, זה ציון אפס, מנה, ציון לוי אפס.
ציון לוי זה הכי דק של אודי, הוא אוהב איזה חד גדול.
אבל אודי הוא גרנד יוזיק, הוא גדול, הוא אקסטראורדינר, הוא בנבסט.
אולי לא לא לא לא לא, הרגע זה נמציא עלול.
אולי אני נציתי להסביר להם, אבל הם לא רצו לשמוע.
עזב אותך אודי, אם הטמטום היה ברזל, ההורים שלך היו מגדל איפל.
או, או, יש פה עוד מצחיק. מה אמרת לי שהעולם אין בו מורים מצחיקים?
יש מורים מחנכים, יש מורים מלמדים, והנה, מורה מצחיק.
מצחיק כמו בננה מזוקקת.
ז'אחנו נדראולי.
שבח שמחומצן.
ערובת חדר המשתהלת.
מלאוח ידראולי.
מימן מוגלתי.
כן?
כן.
כן, ואתם מוזמנים עכשיו לצפות בפרויקט הגמר של הבן הגאון שלכם.
איזה המצאות הוא הכין, זה פשוט מלך הכיתה.
היה הלום שבכתר, התינוק שבמבחנה, זה העתיתות שבמזוקה.
השחור שמתאחת לבסקורנאי.
ראידה, פרויקט ציום שלי בבקשה, זה מכונה רב שימושית.
גרנדיוז.
מה יושע?
אז תראה, את רואה את הכפתור הזה כאן, מסובבים אותו וזה מחלקת עיתונים.
רובה, כפתור!
והכפתור הזה מחלק את עקוזים.
רובה!
אה, בוא אלה, אותו יש ארדל, אותו יש ארדל.
וזה זה מחצבת אסלעים, תראה.
הלו, הלו, הלו!
הלו, הלו!
וזה כפתור שמביא באחורות.
שיבא, מה את עשה פה?
אני יוצאת עם המורה של אודי.
מה חשבתם שהוא יהיה כאן ואני פוספס נשיקה צרפתית אמיתית?
מושר, מושר, חושנית שלי.
זיבא, זיבא, זיבא, זיבא, זיבא.
הכי חפוץ בהיר.
המון דיאר.
זיבא, אני לא מבין איך אתה צריכי לנשק את הצרפתית
עם כל היערות הגשם שצומכים לו כאן.
על מה אכפת לי, תתנשקי אפילו עם דינוזאום מצונן.
רק לו עם אלפרד השחר.
כן.
עכשיו, מה מצפים פה?
אלפרד!
איזה כבר, חושבתי, נאו דימטי, שוטה פארי.
דיבא, אני עכשיו לוקחותי.
לפיול רומנטי מול השקיעה, אני ואת על סוסים.
סוסים?
מהפות וביא סוסים, אלפרד?
אודי, תלכץ על הכפתור שמביא סוסים.
תתן תרעבורי אלפרד.
הנה פה ישר, אתה רואה, אנחנו מבשיכים פה ישר ומגיעים לשנייה אחת.
דווקא בחרת לעבור מפה, אתה תגיד לי, זה הכרחי.
מור עליי, זה דרך קיצור, זה הכרחי, הכרחי, אני מקומי...
תגיד לי, שני אלה פה, זה הכרחי.
ערחי, ערחי, ערחי, ערחי.
מה זה הקידור? לשנייה אנחנו מגיעים!
אני שערו אותך את זה!
אני!
קלנית!
מה, רכפת?
תסתכלי איזה יפה ארץ ישראל!
וואי, איזה פורחת!
איזה את יושבה בה!
איזה הצופה בה!
איזה וזה רכת!
וואו!
וואי!
מתחת לסלע צומחת לפלר הכפת נחמדת מאוד!
אז מה, ולטיול יצאנו קלנית מצאנו על גבעת הדשא במערב!
אילק במערב אין לך מצפן!
אז מה, ולכן משקפת!
אז מה?
וואי, וואי, וואי, הסתכלי!
הנה סנונית במעופה!
אז מה, אני ראיתי קודם חצב בתפרחתו!
אילק בתפרחתו, חצב!
את לא יודעת מה המצב!
אז מה, ואת לא יודעת מה נשמע!
אז מה?
אני לא יכולת להתאר איתך בחקה טבע, את לא מטיבת לכת!
את אפילו לא יודעת איפה זה חומות אקו עתיקה!
אילק אני לא יודעת איפה זה!
נו!
אילק אני לא יודע?
נו, איפה זה?
אז היא פגרת!
זה מה זה בסיסי?
חומות אקו עתיקה?
זה נגיד...
נגיד, אתה עולה לשם?
במעלית?
לא במעלית, פגרת!
זה ימים העבר, הוא לא היה מעליות!
נו!
באליקופטר!
וואו!
ואת נוחתת בבית שען?
נו!
אז זה זה!
וואו! מאיפה הולך?
מכל מקום ואתר!
וואו!
אוי חיקה אתם עשו אותי רעבה, אבל אני בדיאטה!
אז מה, גם אני בדיאטה!
אלק, בדיאטה עכשיו אחת חצי לחם!
אז מה, ועכשיו את אכלת חצי השני?
אז מה?
וואו!
איזה טלקארט!
לא טלקארט, פגרת!
טלפאטיה!
וואו!
יאללה בואי נלך, אנחנו צריכות להגיע לחיר בית בג'אן לפני שקיעת הזריחה!
תודה רבה.