[SPEAKER_14] ערב צחר זך, שוב אנחנו איתי, והפעם יצאו לי לעשות פרסומת.
[SPEAKER_14] יישבתי בשלילית, אמרו לי, לא, לא פרסומת רגילה, פרסומת סמויה. אמרתי, מה זה החלטה הזאת? אני אמנם לא מוכן להשתתף, אבל אני תמיד מוכן להופיע. אז המצאתי להם סיסמית.
[SPEAKER_14] תביא לי טעמי מאמי, איי, בלי להגיד את השם של המוצר בכלל.
[SPEAKER_14] לא הסכימו! רצו שאני אבוא, שאני אשים אלפייה ושרשרים ואני אשים, או, או, או, או, שלילית, רק סיסמית.
[SPEAKER_14] לא הסכימו! הפסידו! אז תביאי לי טעמים אמים, פצפוצים ושוקולד ותעדפי לי את זה בנייר הדוף ותטעמו את זה! בואו!
[SPEAKER_00] טלבט, ספת הנוער החלומית של סימונס
[SPEAKER_14] טלבט, ספת הנוער החלומית של סימונס וחירות נוער החלומית של סיסונס וחירות נוער החלומית של סימונס וחירות נוער החלומית של סימונס טלבט, וכן כמו שאומרים בעברית: "הבסט
[SPEAKER_14] ה של הצחוקים" בסבבי בבי בבי. החבר'ה שמשתתפים כאן הם חבר'ה מגוונים.
[SPEAKER_14] הפרענו אלינו שחקנים מפורסמים מכל העולם.
[SPEAKER_14] מי לא פנה? התחננו באמא שלי.
[SPEAKER_14] שרון סטונט ואמא שלי התחננה.
[SPEAKER_14] בעליי רקדה ערומה, לא הסכמנו.
[SPEAKER_14] בעליי, איך קוראים לה? קלאודה שיפרט,
[SPEAKER_14] סלבסטר סטלונס, ג'ון טרבולטיס, כולם.
[SPEAKER_14] לילי, אנחנו מפגרים, אבל אופטימיים.
[SPEAKER_14] יש לנו כמובן את "יש לי, יש לי". הלו, הוא אסף השטיר, קטן, שחור, כמו נקודת חן.
[SPEAKER_14] יש לנו כמובן את רובי דואניאס, הלו, המבזק של ז'אק.
[SPEAKER_14] יש לנו את איתי שגב, הלו, ג'ודי לא שער הלו, קרפין צממה, קלאווי נעליים.
[SPEAKER_14] דרך אגב,
[SPEAKER_14] זה השיער שלה, הוא לא אמיתי.
[SPEAKER_14] זה פאה.
[SPEAKER_14] בלמטה יש לה כמו של רובי דואניאס, ראש דשא, משקיעים.
[SPEAKER_14] וכמובן יש לנו את גילס הסובר, הפטיש, המלצר והכל דכפין.
[SPEAKER_14] ואחרון חביב, ואם לא, עבדכם הנאמן, זוזו אבוקסיס, החלסטרה, הלו, צביקי הדר, הלפלפון.
[SPEAKER_14] מוסר השכל.
[SPEAKER_14] בעירבון מוגבל הפיקו קלטה.
[SPEAKER_14] את הקלטה הזאת תוציאו מהקופסית ותכניסו אותה לוידאוטים.
[SPEAKER_14] תוכלו?
[SPEAKER_14] אה, היא כבר בפנים, איזה טומבלני. אחרת, איך רואים אותי?
[SPEAKER_14] אז תיבלו ותחשבו על זה.
[SPEAKER_05] בקוז אין ביד, אין ביד, אין ביד, אין ביד, וואו, וואו, פטיש.
[SPEAKER_14] ערב צח, ערב צח,
[SPEAKER_14] ושוב אנחנו חוזרים להלאסטרה של זוזו ושוב הפרסומות.
[SPEAKER_14] פעם רציתי לדבר על פרסאנט כתה. יושב לנו לפלאפון באמצע הים,
[SPEAKER_14] לא עם בגד ים ולא על כיסא נוח, על קורסה.
[SPEAKER_14] מאיפה הגיעה הקופסה? מה קרה? קופסה.
[SPEAKER_14] אין אלטרנטיבה לרפואה ואין אלטרנטיבה לקאפה,
[SPEAKER_14] וכולנו על הזבבור.
[SPEAKER_14] מה איזה החארטה זה ביום אימא שלי, חברת הפרסום שלי, זו זו ובנה?
[SPEAKER_14] מוסר השכל.
[SPEAKER_14] מה זה החארטה זה?
[SPEAKER_14] אי פעם היה...
[SPEAKER_14] ובמקום שיקפצו עליה כולם, הוא צריך לזהות אותה?
[SPEAKER_14] אין מו.
[SPEAKER_14] הפעם רציתי לדבר איתכם, תמיד יוכלו לעזור
[SPEAKER_05] וכלפי אקשיין.
[SPEAKER_04] סליחה, ככה ביי, נקרה.
[SPEAKER_10] יש לי, יש לי, יש לי.
[SPEAKER_10] אנחנו נקים מולדתנו בלחמניה?
[SPEAKER_10] לא, יש לי לה בסוסים.
[SPEAKER_10] אנחנו נקים את מדינת היהודים בלחמניה?
[SPEAKER_04] לא, קציני הצולעת. יש לי, יש לי, יש לי, יש לי.
[SPEAKER_04] אנחנו נבנה בית מלגו?
[SPEAKER_04] לא, אנחנו נבנה מפלאצ׳.
[SPEAKER_08] ארץ קול, מצה חדשה פוקדת את רבים. המצלמה המשוטטת של ג'ולדין.
[SPEAKER_08] חיידק המילימפוס הוא חיידק המסוכן לציבור.
[SPEAKER_08] חיידק שמה קורה איתו?
[SPEAKER_08] שמה? חיידק שעושה מילים למילימפוס. קוט עמק, אוקיי.
[SPEAKER_08] קוט עמק?
[SPEAKER_08] קוט עמק. רגע, שנייה.
[SPEAKER_08] הפרופסור יוקאמאת בן פילד פתרונות לרמזון סליחה שם ג'ודי לא מהמונו שקרפיש קסוטו גורדון ראשי אבגדה שם ג'ודי לא מהמונו שקרפיש קסוטו גורדון ראשי מה קורה לי, נו? שמה
[SPEAKER_08] מה קסוטו גורדון סוכניק ראשי אין לי אוויר הכי קשה בעולם בקטע הזה כאן ג'ודי לא מהמונו שמה מה קסוטו גורדון ראשי ברי בראבט סמק רגע, מהר, מהר עוד אחד?
[SPEAKER_08] ג'ודי לא מהמונו שמה מה קרפין? למה, למה? כאן ג'ודי לא מהמונו שמה מה קסוטו גורדון ראשי הבגד אבא זכה תקלמל ספת קרשת בריברה פוטברה טברינה טברה אבן שושן,
[SPEAKER_08] האקדמיה העברית וושינגטון
[SPEAKER_10] זה הרי החדשות המס... הספינה הטורקית טורקובוטו ז"ל ז"ל שהייתה... הספינה הטורקית טורקובוטו ז"ל טבעה מופכת טוב ערב טוב, וברוכים הבאים שיט האופה והקונדיטור הבת ימי
[SPEAKER_10] דוד קימל סליחה
[SPEAKER_10] ערב טוב
[SPEAKER_10] ערב טוב קאנג'ש אי די אי לא
[SPEAKER_11] עשית שמרה אלגרם, השם נוס, סטה, בוא נפגר, נפל לי את אותו, מה היא עושה? ובכן הבט, ברגע שהיא ילחסת על הכפתור הזה כאן, הזמן ינוע לו להיטור בחמש שניות אחורנית.
[SPEAKER_11] אה, תודה רבה. ובכן ה...
[SPEAKER_09] אקשן.
[SPEAKER_05] לא. אני לא מאמין בעצם, לא יאומן.
[SPEAKER_05] אקשן. אחי התושים האלה, אי אפשר לשבת בסטלבטה.
[SPEAKER_05] אקשן. כי בינימטה התושים האלה. אקשן. כי בינימטה התושים האלה, אי אפשר לקרוא עיתון בכיף.
[SPEAKER_13] אקשן.
[SPEAKER_02] יא מפגש! אקשן. ערב טוב, שוב אנו בתוכנית "כדאי לקנות",
[SPEAKER_02] והערב בשורה חדשה...
[SPEAKER_03] אימא שלהם, זה נפתר.
[SPEAKER_02] המצאה חדשנית הוכנסה בימים אלה לשימוש במרפאות ובבתי המקלחת.
[SPEAKER_04] תודה רבה.
[SPEAKER_03] טוב, אז מה נזמין?
[SPEAKER_14] אוי, אוי, אוי.
[SPEAKER_14] מה זה חטאזי?
[SPEAKER_10] יש לי תוכניות באנגלית: look and listen.
[SPEAKER_05] רגע, רגע, רגע, זה עוד לא זה.
[SPEAKER_05] Do you know where are we? Here we are! Here we are! Here we are! The center of the... look!
[SPEAKER_05] מה זה? מה זה? מה זה? מה זה? מה זה? What are we?
[SPEAKER_14] We are neighbors!
[SPEAKER_05] אהההה! הגדול!
[SPEAKER_05] הוא! מי? עם סוזי סופרייס! אההה!
[SPEAKER_05] עם סוזי סופרייס! אההה! יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי! Do you know where is גבי ודבי?
[SPEAKER_04] לא! אי אפשר לדעת! הם כל הזמן במקום אחר!
[SPEAKER_04] פעה! פעה! יואו! זה בגלל ה... המג'יק סטינג!
[SPEAKER_04] וסטח! הם נעלמים כל פעם רחוק.
[SPEAKER_05] דבי, גבי, איפה אנחנו?
[SPEAKER_05] היי, מה קורה, דבי?
[SPEAKER_05] תראה, האמת!
[SPEAKER_05] וואו!
[SPEAKER_05] אנחנו צריכים להיות עקרונות?
[SPEAKER_05] תגיד את זה!
[SPEAKER_05] טוב! גבי, אני מפרדה, אנחנו צריכים להיכנס לתוך עקרונות.
[SPEAKER_05] כן, או שאנחנו נסבירים עוד פעם.
[SPEAKER_05] אנחנו צריכים להיות עקרונות.
[SPEAKER_05] דבי, תראה, יש לי איזה ג'יפה בפרקל שלך.
[SPEAKER_05] תגיד את זה, טוב.
[SPEAKER_05] אוהו, דבי, אני עצמת.
[SPEAKER_05] אתה מבין אותי?
[SPEAKER_05] לא, אני עצמת ועצמת עכשיו.
[SPEAKER_12] תשאיר את הכבוד על הקולע הזה. אני עצמת ועצמת עצמת הפרקל הזה. נמאס לי עם תוכנית המאפנה הזאת. חלאס, כמה אפשר?
[SPEAKER_09] אל תצעק, קודם כל אל תצעק, כי אין לך שום סיבה לצעוק! אתה, אתה המילא, אני משחק אותה אישה ואני גבר, אני גבר. אתה יודע מופתלבטים עליי בבית? אתה יודע איך צוחקים על
[SPEAKER_12] יי? אני מדבר, אני בן אדם בן 40, שלושה ילדים בבית רואים אותי מדיק את המכוער הזה. מה זה השטויות האלה, בן אדם? 20 שנה אסור, לא, לא, אסור לי להסתפר 20 שנה בגלל התפק
[SPEAKER_12] יד הזה. הקטע הוא שאני דיברתי עם מיסטר קשטן, אתה מבין את הקטע? משלמים להם כפול. וואלה? כן. נמאס לי מכל הע
[SPEAKER_12] אדוני, אתה רוצה אולי מג'יק סטיק?
[SPEAKER_09] מה זה? אתה יכול להגיע איתו לכל מיני מקומות בעולם.
[SPEAKER_12] זה מין סטייקה כזאת שאתה מגיע איתה למקומות שונים לגמרי, אתה יכול להגיע לאן שאתה רוצה. מה, אני באמת יכול? כן, רק...
[SPEAKER_04] בי קרפול! יש לי, יש לי, יש לי.
[SPEAKER_04] בי קר שרוית?
[SPEAKER_04] לא!
[SPEAKER_04] בי קרפול!
[SPEAKER_12] כך, כך, נראה לי זה הבן אדם המתאים.
[SPEAKER_12] כך. תודה.
חור! חור! חור! חור! חור! חור! חור! חור! חור! חור! חור! חור! חור! חור! חור! חור! חור! חור! חור! חור! חור! חור! חור! חור! חור! חור! חור! חור! חור! חור! חור! חור!
[SPEAKER_05] חור! חור! חור! חור! יש לי, יש לי! יש לי! יש לי! יש לי! יש לי! יש לי! יש לי! אני הולך לצוד! אדידס? לא! אני הולך לצוד! בומה!
[SPEAKER_04] יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, אני הולך לצוד מעיל רוח, לא,
[SPEAKER_04] אני הולך לצוד דובון, דובון, דובון, יש לי, יש לי, יש לי, אני הולך לצוד עצמי עוני,
[SPEAKER_04] לא, אני הולך לצוד פילון, פילון, פילון, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, אני הולך לצוד זברה,
[SPEAKER_04] לא,
[SPEAKER_04] אני הולך לצוד, קולגייט!
[SPEAKER_14] ערב צחרפזך, ושוב אנחנו חזרנו לחלסטרה של זוזו,
[SPEAKER_14] ועתם חזרנו בגדול.
[SPEAKER_14] עם אימא שלי, פרסומת שכבר הספקנו לראות שבעת אלפים פעם,
[SPEAKER_14] והיא הביאה לזה חלסטרה בהפוכה.
[SPEAKER_14] הפרסומת של הפאפסי.
[SPEAKER_14] מה זה השטיפת מוח המפגרת הזאת? והיא עם אמא שלי, זה לא יאומן.
[SPEAKER_14] רואים בן אדם על חוף הים,
[SPEAKER_14] במקרה הוא גם לפלף עם קוקייה, וזה לא מפתיע אותנו.
[SPEAKER_14] והוא יושב לא על כיסי נוח, אלא על כורסה באמצע הים.
[SPEAKER_14] מאיפה הגיעה כורסה? מה קרה? קסטיאל בא לטיול, מאיפה החרטא הזה?
[SPEAKER_14] יושב על הכורסה, ולא עם בגד ים, יעני שהראו לו את הפריזורה, את הסוודר, את ה... לא, הוא יושב עם חליפה, הוא ברח מהבר מצווה, ואמא שלי, מה זה החרטא הזה?
[SPEAKER_14] לא מספיק שהוא יושב, הוא מתחיל לעשות לנו חישובים מפגרים.
[SPEAKER_14] ורבותיי,
[SPEAKER_14] זו זוכישה ומצה שהחישובים שלו מוטעים.
[SPEAKER_14] אומר לנו הלפלף,
[SPEAKER_14] אני מבלה 2.3 שנים בהרצאות.
[SPEAKER_14] מי מבלה 2.3 שנים בהרצאות? מה זה ההרצאה הזאת? אני הייתי 3 דקות בהרצאה וזה לא הספיק לי יום.
[SPEAKER_14] הייתי אפרופו, הייתי בהרצאה של חבר שלי זיגמונד, פרויד.
[SPEAKER_14] מכירים אותו?
[SPEAKER_14] זה, אני הייתי הולך אליו כדי לדעת מה פשר החלומות.
[SPEAKER_14] באתי אליו, אמרתי לו, אחי, מה פשר החלום שהלמתי בלילה?
[SPEAKER_14] אמר לי, זיגמונד, תראה,
[SPEAKER_14] זה מוכיח את התיאוריה שלי של תסביך אדיפוס.
[SPEAKER_14] שהילד, הוא רוצה לשכב עם אימא שלו ולרצוח את אבא שלו.
[SPEAKER_14] במקום, הבאתי לו תסביך כאפה,
[SPEAKER_14] ועם אימא שלי שתי רסיות וכאפה,
[SPEAKER_14] מאז אימא שלו רודפת אחריו ולא עוזבת אותו.
[SPEAKER_14] אחר כך הוא מביא עוד יותר גרוע.
[SPEAKER_14] הוא עושה, אני מבזבז 4.2 שנים באכילה.
[SPEAKER_14] אני 19.9 שנים באכילה, אני מבזבז. ולא בקוטג'.
[SPEAKER_14] אלא בבשר, שיפודים, על האש, במנגל, בשש ושמחה גדולה. זה אוכל, הו.
[SPEAKER_14] והוא מסיים על הפלפון בזה שהוא מבזבז 3.2 שנים בשינה.
[SPEAKER_14] ומה קורה לפני השינה, לפלף קטן?
[SPEAKER_14] מה עם איזה חוואק שוואק בעסים טובים?
[SPEAKER_14] על זה אתה לא מבזבז את הזמן?
[SPEAKER_14] בטח שלא. למה אתה לפלפון קטון?
[SPEAKER_14] הדביל אומר בסוף שנשאר לו עשרה חודשים להתפנפן עם פפסי.
[SPEAKER_14] אבל אם תיקחו בחשבון, רבותיי,
[SPEAKER_14] שמתוך העשרה חודשים האלה 700 פעם בזבזנו זמן לראות את הפרסומת המפגרת הזאת, יישאר לנו שתיים וחצי דקות לחיות, אז תתחילו לקחת זמן, נגמר לנו.
[SPEAKER_14] מוסר השכל, קחו את הזמן, תאכלו, מעשים טובים, ותעזבו את זה, תחשבו את זה.
[SPEAKER_14] חלוצים וחלוצות יקרים, צאו וחשבו כיצד אתם מבזבזים את חייכם.
[SPEAKER_14] חמש שנים וארבעה ירחים בבניין הארץ.
[SPEAKER_14] שמונה עשר ירחים ושלושה ימים בייבוש ביצות.
[SPEAKER_14] ארבע שנים, שלושה ירחים ויממה שלמה ביציאה במחולות.
[SPEAKER_14] מה שמותיר לכם חלוצים וחלוצות יקרים,
[SPEAKER_14] שלושה ירחים שלמים,
[SPEAKER_14] טהורים, צעירים, ברואים ומג'ננים של שעשועים!
[SPEAKER_14] אז עוז, הבחירה של הדור הישן.
[SPEAKER_14] ושוב, הפרסומות שמביאות לג'וז'ות החלסטרה.
[SPEAKER_14] והפעם, מים מינרליים.
[SPEAKER_14] אלה לא נורמלים, היא אימא שלי.
[SPEAKER_14] באמצע הקניון, באמצע התהום,
[SPEAKER_14] פתאום הועמיד לו לבד בקבוק של מים מינרליים. איך הוא הגיע לשם? אף אחד לא יודע.
[SPEAKER_14] מי שידע, באימא שלי קבל את הפרס של הטוטו, מה אני אגיד לכם?
[SPEAKER_14] וזה עוד כלום.
[SPEAKER_14] פתאום בא איזה לפלף קטן עם קוקו,
[SPEAKER_14] והוא מתחיל לרוץ בסלעים,
[SPEAKER_14] והוא רץ בסלעים,
[SPEAKER_14] והוא עולה במעלה ההר, ופתאום ישמעו לו סוס שחור. באימא שלי סוס שחור אמיתי. והסוס בורח לו, והוא רודף אחרי הסוס, והוא רץ, והוא מזיע, והוא מתעמץ, והוא קופץ על הסוס,
[SPEAKER_14] והוא רודף עם הסוס אחרי המים.
[SPEAKER_14] ואימא שלי מפגר.
[SPEAKER_14] כנס לקיוקס, תקנה בקבוק מים מינרליים, וגמרנו, לא יותר פשוט.
[SPEAKER_14] תחשבו על זה, ואימא שלי, תחשבו.
[SPEAKER_08] מכה חדשה פוקדת את תל אביב. המצללה המשוטטת של ג'ודי.
[SPEAKER_08] כאן ג'ודי לא צהרון אוף קרפינו משמר סממה סוכניק סנטה קלאוס.
[SPEAKER_08] מכה חדשה נוחתת על תל אביב הפרגונומניה.
[SPEAKER_08] פרגונומניה דחף חולני לפרגן, להלל, לשבח ולברך איש את רעהו.
[SPEAKER_08] אכן, אנשים טובים באמצע הדרך.
[SPEAKER_08] אנשים טובים מאוד.
[SPEAKER_08] פרץ בלתי נשלט של אדיבות ורוחב לב ללא סייג השתלטו על תושבי העיר הגדולה.
[SPEAKER_08] לקחנו את המצלמה המשוטטת ויצאנו לבדוק הקצה הקטעה.
[SPEAKER_08] כאן איי בי נתן, פרום סמואר אין דה מידה טרניאן.
[SPEAKER_13] תשמע, אני רוצה להגיד לך, פשוט אתה מדהים. אתה עשית דברים שגרמו לי לרתק, רתק. תודה רבה, אבל אני, לעומת הכישרון שלך, זה כלום. אתה פשוט צנוע, שתדע. אנשים מדברים על
[SPEAKER_13] זה.
[SPEAKER_03] לא נורא. סליחה, אלוהים האלה. לא נורא. לא נורא, זה יכול לקרות. הנה, זה קורה. לא נורא, גם זהו.
[SPEAKER_03] גם זה קורה. אני מאוד מצטער, לא קרה שום דבר. יש לך יופי של וזד.
[SPEAKER_03] אז אני באמת מאוד אהבתי מה שעשית. זה היה פנימית ראווה.
[SPEAKER_12] לא, לא, לא, אתה הגעת ראשון, אני לא. לא, לא נעים לי. קח, אתה ותיק יוצא. אבל אני מת על הקבוצה שלכם, בואי נע. וואלה, תדע לך, גם אתה היית גדול משחק השבע. על החוצות
[SPEAKER_05] . חרדתי, אמרת עליו. מה קורה, אתם לא רוצים להזכיר גול? לא יודע, לא רצינו להעליב אותך. לא נעים, אתה יודע, לא נעים כל כך. השופט בן אדם! השופט בן אדם! אמסלם הגב! א
[SPEAKER_05] סלם הגב! אמסלם הוא אחלה בחוץ! אז מה, דני, הפסקת לרוץ, אה?
[SPEAKER_10] כן, אין יותר התחרות, אין מתח, זהו, נגמר הכול. מדוע?
[SPEAKER_10] תראה, אני רץ, ואומר לי אני רץ, ולידי רץ מישהו. הוא אומר לי, בוא תעקוף אותי, בוא, אתה יותר טוב ממני, בוא ת... אי אפשר לרוץ... דרך אגב, סחה על השאלה שלך. נתן לך
[SPEAKER_10] יופי של שאלה. תודה. הופה, סחה על המיקרופון, איזה צבע, זה הצבע האהוב עליי, באמת, סחה. תודה.
[SPEAKER_10] וואו, סחטיין על המצלמה, איזה יופי של דבר זה.
[SPEAKER_10] בואנה הנה, צופים בבית, סחר עליכם, בואנה, אתם עם סגולה, תאמינו לי, אני אוהב אתכם.
[SPEAKER_10] סבבה עליכם.
[SPEAKER_05] וואו, שיגע אותה, זה מישהו יודע!
הי, איפה היית? אוטו שלי, אני מתנצל. אני חצי שעה עבדתי לך. הלכתי לקנות קצת חומרים, אני רוצה לשתוף פה את האוטו, אתה יודע, עניין של חצי שעה-שעה, לא מצליח. עם, איך
[SPEAKER_05] אתה צריך עזרה בשטיפה? לא, לא, תודה רבה לך. מאה אחוז, אם אתה צריך משהו, אני באוטו. אין בעיה, תודה. תראה, מה שט
[SPEAKER_12] היי, איפה היית? אוטו שלי אני מתנצל. אני חצי שעה עבדתי לך. תלכתי לקנות קצת חומרים, אני רוצה לשטוף פה את האוטו. אתה יודע, עניין של חצי שעה-שעה, לא משהו שצריך. עם
[SPEAKER_12] , איך אתה צריך עזרה בשטיפה? לא, לא, תודה רבה לך. מאה אחוז. אם אתה צריך משהו, אני באוטו. אין בעיה, תודה. תראה, מה שטוב לך. מאה אחוז. זה חצי שעה-שעה, אני גומר. מה
[SPEAKER_08] שטוב לך. אני בסך הכול ממהר לחדר מיון, אל תהיה בלחץ, בסדר? בסדר, אין בעיה. אם אתה צריך משהו שתק
[SPEAKER_08] שמע מה שהחל כפרפרה משעשעת הפך במהרה למטרד שאין גדול ממנו מה לא ג'ודי? נראה איך טוב היום.
[SPEAKER_08] או, גם אתה גבר חסון שרירי ומוצק אכן מלח הארץ המתן טמאה כאן אינגה השוודית רחוב החלונות האדומים אמסטרדם אז איך אמרת שקוראים לך? יואל, בוא איתי לאוהל נשפץ את המור
[SPEAKER_14] דון! נשפץ את המורדון!
[SPEAKER_14] בקבוצה שלנו הוא תמיד הכי טובה!
[SPEAKER_14] בקבוצה שלנו הוא תמיד הכי טובה! למרות שהפסדנו מתחילת השנה! למרות שהפסדנו מתחילת השנה! מלצר, אפשר לקבל חשבון בבקשה? כן, בבקשה. תודה. בבקשה, חבר'ה, מצוין. אני משל
[SPEAKER_09] ם. חבר'ה, הוצאתי את הארנק. אתם מעליבים, אחי. לא, חבר'ה, לא. אני על זה לא מתפשר.
[SPEAKER_05] חבר'ה, חבר'ה, חבר'ה, חבר'ה, חבר'ה, חבר'ה, חבר'ה, חבר'ה, חבר'ה, חבר'ה, חבר'ה, מגיע לכם גם טיפס. תודה רבה. תודה רבה. תודה רבה. תודה רבה על המצב. אחר המקום. אני
[SPEAKER_03] רוצה להרגיע את כל הציבור. נא לא לדאוג. המשטרה, לשם שינוי, לא נדבקה במחלה הזאת,
[SPEAKER_03] ואנחנו עושים הכל על מנת להשיב את הסדר על כנו.
[SPEAKER_03] או, שלום לך, אדוני. מה שלומך? שלום. על הכיפאק, יופי של גרב. אני עכשיו שידרתי כאן את הבנק. על הכיפאק, סבבה. אתה יכול לעצור אותי? אה, לא, למה? אתה עוד צעיר. אתה
[SPEAKER_05] עוד צעיר, זה בסדר. לך לדקה, אדוני. לא, לא, תעצור אותי, בבקשה. רק אם זה יעשה לך טוב. הוא חי, הוא חי, הוא חי, הוא חי, הוא חי. אני מבין שיש לך בעיות מקצועיות.
[SPEAKER_12] כן, תראה, מה אני אגיד לך? אני הייתי סטנדאפיסט, כן? הייתי בא לקהל, קורע אותם. הייתי בא לבחורה, אומר לה: בואנה, את נראית כמו דמבו, תראי איזה אוזניים יש לך. הייתי
[SPEAKER_01] בא לאחרת, אומר לה: בואנה, זה השפה המשלח או שזה סנאי עבר פה במקרה?
[SPEAKER_12] הייתי שופך אותם, אתה מבין? היית שואל מי זה אלי? כולם היהודים.
[SPEAKER_12] היום אין, אתה מבין? אני בא לבן אדם, אומר לו: תגיד, אתה נראה בסדר.
[SPEAKER_12] לא עובד, אתה מבין? אני אומר לו: בואנה, אתה יפה.
[SPEAKER_12] אולי אתה יכול לספר לנו בדיחה, לדוגמה? כן, תראה, פרסי נכנס למונית, יושב, נוסע, נוסע, מגיע למקום שצריך לרדת, אומר לנהג: כמה? הוא אומר לו: 74. אומר לו: תודה, לא ע
[SPEAKER_08] ובד, לא יודע. אך גם לבעיית הפרגונומניה באה הקץ.
[SPEAKER_08] מדענים רבים במכון ויצמן מצאו מזור לדליה ולמחלה.
[SPEAKER_08] כאן ניתן לראות את החיידק שהוא הנוגדן למגפה בהגדלה של אחד למיליון.
[SPEAKER_08] זהו חיידק הז'וז'ו קוקיס.
[SPEAKER_08] עד עד חוזתה המדינה כולה בז'וז'ו קוקיס, והארץ ליטה שקטה וחזרה להיות שוב מדינתנו האהובה.
[SPEAKER_08] וואו! תדעו את זה!
[SPEAKER_05] מה קרה? מה אתה צועק? חצי שעה אני מחכה פה! חצי שעה! מה זה החוט הזה?
[SPEAKER_14] החטא שלנו! החטא שלנו! החטא שלנו! החטא שלנו! והנה חזרו החיים אל מסלולם, ועולם כמנהגו נוהג.
[SPEAKER_08] וכל הנחלים זורמים לים, ויש לי אהוב בסיירת חרוף.
[SPEAKER_08] כאן ג'ודי לוטס, אהרונוב, קרפי, לותר קינג, סוכניק, נווה, קלופפר, האחות, ארזדה, נלסון, מנדלה.
[SPEAKER_08] טוב טוב הגמז, וושינגטון.
[SPEAKER_10] ערב טוב, זה הרי תקציר החדשות, כאן במבזק של ז'אק,
[SPEAKER_10] בערוץ הקהילתי שלכם.
[SPEAKER_10] האופה והקונדיטור הבתיאמי, דוד קימל,
[SPEAKER_10] זכה אמש בתחרות בינלאומית,
[SPEAKER_10] לאחר שיצר בפעם הראשונה בעולם לחם חי.
[SPEAKER_03] לחם חי בכלל לא מת,
[SPEAKER_03] יש גם לחמניות גורמת,
[SPEAKER_03] ולאותו המצאה פיתה דיסק על המראה.
[SPEAKER_10] הזמר האמריקני, מייקל ג'קסון, משכונה המלך הפופ,
[SPEAKER_10] עבר ניתוח פלסטי נוסף,
[SPEAKER_10] וכרגע הוא נראה כך.
[SPEAKER_10] הרי כותרת מתוך עיתוני הצהריים: הרמטכ"ל אסר להעניש חיילים בריתוק לכספומט.
[SPEAKER_10] כתבנו יצא אל השטח.
[SPEAKER_06] אני מבין שאדוני מאוד מרוצה מהתקנה החדשה של הרמטכ"ל.
[SPEAKER_04] בוודאי, בוודאי שאני מרוצה. הרי עוד שבוע מהיום, התקנה תיכנס לתוקף, ייקחו את כל אלה מפה, ואנחנו סוף סוף נוכל להוציא כסף כמו שצריך.
[SPEAKER_10] בצה"ל המציאו מיד שיטות ריתוק חדשות.
[SPEAKER_10] ריתוק למונית היא אחת השיטות החביבות על המפקדים.
[SPEAKER_10] החייל מרותק למונית עד שמונה המונית מגיע לתשעים ותשעה שקלים.
[SPEAKER_10] שיטה נוספת ואכזרית מזו היא שיטת ריתוק השחמט.
[SPEAKER_10] החייל מרותק למשחק שחמט המתנהל בין שני אלופי עולם,
[SPEAKER_10] וכידוע לכם, המשחק עלול להימשך כמה שעות.
[SPEAKER_10] השיטה האכזרית מכולן,
[SPEAKER_10] ויש האומרים אף סדיסטית,
[SPEAKER_10] היא ריתוק ה"יש לי, יש לי".
[SPEAKER_10] חיילים מרותקים לאזרח "יש לי" עד שיספר בדיחה מוצלחת.
[SPEAKER_04] יש לי, יש לי, יש לי, יש לי. להקת צעירי תל אביב, לא! להקת זקני צפת!
[SPEAKER_04] יואו, יואו, לא תצאו שישי שבת.
[SPEAKER_04] זה, אחרת אתם מרותקים, יואו.
[SPEAKER_10] ולנושא אחר לגמרי.
[SPEAKER_10] נמצא איתי כאן באולפן, הממציא הישראלי, יהושפט טיימר.
[SPEAKER_10] ערב טוב, יהושפט.
[SPEAKER_11] בונז'ור פיליפס ז'אק.
[SPEAKER_11] כן, ספר לנו על המצאתך החדשה.
[SPEAKER_11] ובכן, זוהי מכונת זמן.
[SPEAKER_11] מה היא עושה?
[SPEAKER_11] ובכן, הבט, ברגע שילחץ על הכפתור הזה כאן,
[SPEAKER_11] הזמן יזרום לו לאחורנית בחמש שניות.
[SPEAKER_11] מה היא עושה?
[SPEAKER_11] ובכן, הבט, ברגע שילחץ על הכפתור הזה כאן, הזמן יזרום לו לאחורנית בחמש שניות.
[SPEAKER_11] ובכן, הבט, ברגע שילחץ על הכפתור הזה כאן,
[SPEAKER_11] הזמן יזרום לו לאחורנית בחמש שניות.
[SPEAKER_11] מה היא עושה?
[SPEAKER_11] ובכן, הבט, ברגע שילחץ על הכפתור הזה כאן,
[SPEAKER_11] הזמן יזרום לו לאחורנית בחמש שניות.
[SPEAKER_11] מה היא עושה? ובכן, הבט, ברגע שילחץ על הכפתור הזה כאן, הזמן יזרום לו לאחורנית בחמש שניות.
[SPEAKER_10] תודה רבה.
[SPEAKER_10] זה הכל היה פעם כאן במבזק של ז'אק.
[SPEAKER_11] סליחה, רק אם יותר לי למסור דש חם לאדמו"ר,
[SPEAKER_11] אם אני יכול למסור דש חם לאדמו"ר מפתח תקווה. לא.
[SPEAKER_11] אז אדוני האדמו"ר, שכח מזה.
[SPEAKER_10] זה הכל להפעם כאן במבזק של ז'אק. לילה טוב והמשך צפייה נעימה.
[SPEAKER_14] הרצח, נרצח. שוב אנחנו בחלסטה של ז'וז'ו,
[SPEAKER_14] והפעם רציתי לספר לכם על אוכל של תינוקים.
[SPEAKER_14] ועם אימא שלי.
[SPEAKER_14] בלי שהתינוקים יוצאים היום לאפלפים.
[SPEAKER_14] איזה דברים נותנים להם לאכול?
[SPEAKER_14] תסתכלו בפרסומות, זה לא יאומן.
[SPEAKER_14] יש פרסומת למטרנה ולרמדיה ולכל החרטה הזה ולגרר,
[SPEAKER_14] כל האוכלים האלה, מה זה?
[SPEAKER_14] זה אוכל של לפלפים, באמא שלי. גרבר זה רסק של בננה,
[SPEAKER_14] שיביאו לו רסק של כבש, אחושק שוקה. זה אוכל של ילד, לא סתם אביב גפן שר, אנחנו דור מזוין.
[SPEAKER_14] למה ילדים גדלים לפלפים? וכשהם גדלים עוד יותר,
[SPEAKER_14] בכלל איזה דברים מפגרים מביאים לילדים?
[SPEAKER_14] מביאים להם במבה,
[SPEAKER_14] ושוגי, וקוקי, ולוקו, ופוף פוף וחרטה.
[SPEAKER_14] הילדים יוצאים לפלפים, נקודה.
[SPEAKER_14] ושאריך לעשות משהו בעניין.
[SPEAKER_14] לכן, רבותיי, זו זו נכנס למערכה.
[SPEAKER_14] שימו לב, פרסומת למאכל ילדים אהוב.
[SPEAKER_14] הילדים גדלים, מפותחים, כל גבר נהיה לו סוודר על החזה, ואימא שלי עם כבוד.
[SPEAKER_14] עמבה, אין כמו עמבה.
[SPEAKER_05] אימא, כבר ראשון, הכל אסון. אין, אין, אין, כמו עמבה. תמיד נגמר לי ביום ראשון. לא היה כמו, לא יהיה כמו, ואין כמו עמבה.
[SPEAKER_14] עמבה של בושם, ותחשבו על זה.
[SPEAKER_14] כי אבא שלי הוא הכי בעולם,
[SPEAKER_14] אבא שלי הוא את הטוב מכולם,
[SPEAKER_14] ואבא שלי הוא אחי המגניב,
[SPEAKER_14] אבא שלי...
[SPEAKER_03] אם לא אכפת לך לארוז לנו את השאריות, אתה יודע, בשביל הכלבה... אין בעיות. אבא, אין לנו כלבה. שתוק. אבל אין לנו כלבה, אבא. תשתוק.
[SPEAKER_14] אם אפשר לארוז לנו בשביל הכלבה, כן? אבל אבא, לולי זה אוגר, זה לא כלבה. אתה רוצה גלידה אולי? מה גלידה? ומה אתה תאכל לך? אסור לאכול. גלידה אמא אמרה לי בגלל האולק
[SPEAKER_14] וס שלך. תשתוק. אמא אמרה לשמור עליך טוב, טוב, טוב, טוב. תשתוק אמרתי לך. עכשיו אני מבין.
[SPEAKER_14] זה לא בשביל הכלבה, זה בשביל אימא שלי. הוא תמיד קורא לכלבה והוא גם קושר אותה ברצועות. עכשיו אני מבין. מה אתה רוצה? מה בסך הכל נעשה? אנחנו נשתה סודה בכיף, ועלתה
[SPEAKER_14] תשים לך כוסית עם סודה לשתייה, כי אסור לך. הרופא אמר שזה מרגיע לו את היצר, הסודה לשתייה. אולי אתה רוצה לשירותים, כן? בוא, תלך לשירותים, שלא יברח לך. מה, כמו שיב
[SPEAKER_14] ורח לך?
[SPEAKER_03] יש עוד חורים, בגלל זה יש עוד חורים. הוא קצת, אתה מבין, הוא... אבל למה שלי הכי חכם בעולם?
[SPEAKER_14] כן. הוא הכי החכם. כן, אבא שלי חתם ערבות לאנשים שהוא לא מכיר, ועכשיו אנחנו חייבים 400,000 דולר. 400,000! ובגלל זה אימא גם עובדת בשלוש משרות. תשתוק, אמרתי לך! מה
[SPEAKER_14] , מה אתה רוצה? תגיד לי דרך אגב, האוטוביאנקי האדומה בחוץ, אם אני לא טועה, זה לא שלך? בטח. אה, הנה אבא, זה האוטוביאנקי שלו, זאת שדפקת בחניה ושלו! זה הוא! תשתוק, ת
[SPEAKER_14] שתוק כבר! אבל מה תשתוק? אני אמרתי לך שאסור לך לנסוע בלי רישיון, נכון? מה? סתם אתם
[SPEAKER_14] הוא הכי היה חכם. כן, אבא שלי חתם ערבות לאנשים שהוא לא מכיר, ועכשיו אנחנו חייבים 400, 400,000 דולר. ובגלל זה אימא גם עובדת בשלושרות. תשתוק, אמרתי לך. מה, מה אתה
[SPEAKER_14] רוצה? תגיד לי דרך אגב, האוטוביאנקה האדומה בחוץ, אם אני לא טועה, זה לא שלך? בטח. אה, הנה אבא, זה האוטוביאנקה שלו, זאת שדפקת בחניה ושלו. זהו. תשתוק, תשתוק כבר.
[SPEAKER_14] אבל מה תשתוק? אני אמרתי לך שאסור לך לנסוע בלי רישיון, נכון? מה? סתם אתה מתמיד.
[SPEAKER_14] הנה השוטר שהיה בניידת בחוץ שאמרת שכל השוטרים מניאקים, הנה זה שאמרת איזה מכוער נוהג בניידת.
[SPEAKER_14] אבא, נכון כיף לנו היום? איזה כיף.
[SPEAKER_14] אבא שלי הוא הכי בעולם,
[SPEAKER_14] אבא שלי הוא אוהב את כולם, ורק בגללו הוא... תעזוב אותי כבר!
[SPEAKER_14] אבא, אתה רואה? אתה מתעצבן. אמא אמרה שאתה מתעצבן, תשתה מהר משהו.
[SPEAKER_14] ואל תצטרק עליי!
[SPEAKER_05] אמת או חובה?
[SPEAKER_05] יש לי!
[SPEAKER_10] מה אומרים על בחורה שמתעפרת מוקדם?
[SPEAKER_10] נו?
[SPEAKER_10] יפה שעה אחת קודם.
[SPEAKER_05] יפה שעה אחת קודם.
[SPEAKER_05] על בחורה בתחילת ההיריון?
[SPEAKER_05] נו? הרע במיעוטו!
[SPEAKER_14] הרע במיעוטו! הרע! הרע! הרע! על בחורות שמנות ובתולות,
[SPEAKER_14] גדולות ונצורות.
[SPEAKER_04] מה אומרים לבחורה גבוהה בקולנוע? תזוזי, את מפתירה אותי! תזוזי, את מפתירה אותי!
[SPEAKER_03] משובח לכולם, זוכרים אותי איזה שוב אני הפרופסורי או קמץ בן ציק בפינת ה"דבר עברית כהלכה"? שימו לב, אני נמצא כרגע בשדרות רוטשילד.
[SPEAKER_03] אני אמרתי שדרות ולא שדרות, כי כך יש לומר, שדרות בשין שמאלית. לצערי, כל בית ישראל טועים להגות שדרות. שימו לב, אני אדגים לכם את זה. בוא הנה, אדוני, בוא הנה. שלום
[SPEAKER_03] לך, היכן אנו נמצאים?
[SPEAKER_03] שדרות רוטשילד. אהה, אמרתי לכם, הוא טועה. פוץ לך, פוץ לך. שימו לב, הנה הוא מגיע שוב. הלו, שלום לך, אדוני.
[SPEAKER_03] מה זה? למה מצלמים פה? היכן אנו נמצאים, אדוני? בשדרות רוטשילד. ידעתי, הוא שוב אמר, שדרות! לך מפה, לך מפה, לך מפה, בור ועם הארץ.
[SPEAKER_03] שימו לב, שימו לב, כולם טועים, הנה זה שוב, הנה מגיע.
[SPEAKER_03] הלו, שלום לך.
[SPEAKER_03] איפה אנחנו נמצאים?
[SPEAKER_03] שדרות רוטשילד. מה?
[SPEAKER_13] שדרות רוטשילד. איפה? שדרות רוטשילד. אתה מקומי?
[SPEAKER_13] לא, אני מבר סבע.
[SPEAKER_13] פעם שלישית בתל אביב.
[SPEAKER_13] מה זה, יגאל סילון?
[SPEAKER_14] שקט כמה אתה אוכל? תראה איזה רזה, מקל. אל תתעצב לאבא שלך. שמות קמים היום. אל תדבר אליי. אתה תאכל. שאומרים לך תאכל. תשתוק ותאכל. אתה גם אציץ את הבעיה שלך.
[SPEAKER_05] אללה, חיילים. בואו תאכלו משהו.
[SPEAKER_05] אה, לא, לא, אכלנו בו היה מלא מנכנים מוחדים. הנה, תראה, תראה, תגמר. שומרים עלינו, בואו. זה גולטי. מה גולטי? זה צנחטי. בלי להניב. לא, לא. תעשו את זה. היינו, בן
[SPEAKER_13] אדם יותר לחם. נו. די, נו. אה, בן אדם. גם רחמניה ואימא שלך. שקר! אני אמרתי לך תאכל. שמעת מה הוא אמר לך? תאכל. אמרתי לך, מביא לך אוכל. תאכל. לא, לא נאכל, נו.
[SPEAKER_05] אמרתי לך תאכלו, תאכלו, תאכלו, תאכלו
[SPEAKER_12] תגיד איך תאכלו, איך מסך חומצה? קשה עם מסך חומצה? אתה מתגייס? מתי? תתגייס אותו. מתי? אני 24 אותו, בסדר, יהיה בסדר, ככה. אתה בטח? לאן אתה רוצה להתגייס? לאן שיקחו
[SPEAKER_12] אותי, טוב. ליד הבית. חלב. חלב, רוצה עוד כנובית. לא! אבירון!
[SPEAKER_13] עכשיו אם מישהו יגיד משהו על האוכל, ואימא שלי תיזהרו. איך האוכל טעים, אה?
[SPEAKER_05] מה שמביא לי את החלסטרה זה להכות ושירים.
[SPEAKER_14] ואימא שלי לא יאומן.
[SPEAKER_14] עכשיו יש להקה חדשה שקוראים לה זקני צפת.
[SPEAKER_14] באימא שלי חשבתי, נבוא לצפת,
[SPEAKER_14] נראה את כל הזקנים,
[SPEAKER_14] את בר כוכבא ואת רבי מאיר בעל הנס ורבי שמשון בעל הקופה, כולם יושבים בסבבה עם שש ושרים שירים על לילה, על לילה.
[SPEAKER_14] לא!
[SPEAKER_14] ראינו חבורה של מכוערים עם תספורות כאלה.
[SPEAKER_14] כי מה הם שרים, גבירותיי ורבותיי? שימו לב.
[SPEAKER_14] לא תבואי שישי, שבא.
[SPEAKER_14] זהו יום הבוחר.
[SPEAKER_14] זהו יום הבוחר. לא תבואי שישי.
[SPEAKER_14] בימא שלי, אחותי כיתה ג' תמציא יותר מילים. מה זה ההרתעה זה?
[SPEAKER_14] שתי מילים שעה שיר? התחרפנתי? מה זה זה? חוץ מזה, אני הייתי בטוח שזה שיר להסתדרות.
[SPEAKER_14] יום הבוחר, יום הבוחר, הוצאתי פיקס אדום, לא ידעתי מה קורה. ממש הביא לי את החלסטרה.
[SPEAKER_14] לא מספיק זה? יש להם עוד שיר.
[SPEAKER_14] הזקן שלא ישן שלא ישן.
[SPEAKER_14] באמא שלי איך היא שר לזקן?
[SPEAKER_14] להקה של מכוערים שרים לו מתקדת למרפסת. בואי שישי, בואי שבת, הזקן נקרע לו המוח.
[SPEAKER_14] תחשבו עליו, הוא ממש מסכן.
[SPEAKER_14] הרמצה.
[SPEAKER_12] תביא נראה.
[SPEAKER_05] צביקה אדם!
[SPEAKER_05] צביקה אדם! נו, קומי תסתום! הלאה! לא, לא, היו מאמינים לי בשכונה! לא, היו מאמינים לי! צביקה אדם!
[SPEAKER_05] אלי! אלי! בוא תראה מפה!
[SPEAKER_05] לא! לא! חלסת!
[SPEAKER_05] אהההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההה
[SPEAKER_10] הההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההה
[SPEAKER_14] הנה, הנה, הנה, הנה, אה, זהו, אה. תקריאה, חבאת.
[SPEAKER_14] אנחנו רואים ביחד כולם את רשות הבידור עם דודו טופז.
[SPEAKER_14] סאחה, עכשיו תעשה...
[SPEAKER_14] לא, לא, ותחשבו על זה. עכשיו. יותר טוב, יותר טוב.
[SPEAKER_14] ותחשבו על זה.
[SPEAKER_05] סאחה, גדול אתה, גדול, גדול, אחי, אתה... מה נשאר לעשות?
[SPEAKER_12] מה נשאר לעשות? עכשיו תראה, מה שנשאר לנו רק זה את יהודית רביץ על עץ תמר,
[SPEAKER_12] ושלמה ארצי מאחורי גדר בטון. סחה! העופנוע שלנו, יאללה, בוא! יאללה, סחה, תודה.
[SPEAKER_13] בואי נתפוס את דודו, אני אחתוך אותו, נשבע לכם. מה זה החארטה הזה?
[SPEAKER_08] ערב טוב, מכה חדשה פוקדת את תל אביב. המצלמה המשוטטת של ג'ודי.
[SPEAKER_08] גן ג'ודי לוץ, אהרונוב, קרפינס, סממה, שיע פיינגנבויים, גלאזר, אלי אוחנה, נווה קלופטטר, ויצטום סוכני, קריפה עתוק.
[SPEAKER_08] מכה חדשה נוחתת על תל אביב,
[SPEAKER_08] הבועט מבוסטון.
[SPEAKER_08] לא,
[SPEAKER_08] לא מדובר בכינוי לאדם שהפך לכוכב בשמי הכדורגל המקומי.
[SPEAKER_08] מדובר כאן באדם שהפך לתופעת טבע חסרת תקדימים.
[SPEAKER_08] הפסיכולוגים הגדירו אותו חולה נפש.
[SPEAKER_08] אדם מסוכן לציבור.
[SPEAKER_08] אדם הלוקה בכדורומניה.
[SPEAKER_08] כדורומניה דחף חולני לבעוט בכל חדור.
[SPEAKER_08] לקחנו את המצלמה המשוטטת ויצאנו לשטח לבדוק הקצה הקטה.
[SPEAKER_08] כאן רונן חרזי, וושינגטון.
[SPEAKER_13] חזור. חזור את הכדור.
[SPEAKER_13] חזור. חזור את הכדור. אנחנו באמצע משחק, שנייה. חזור את הכדור. אני מנסה, אין משחק.
[SPEAKER_12] חזור את הכדור.
[SPEAKER_13] פעם הבאה שאני אומר לך, בסוף תפסום את הכדור. אין משחק. אין. מה קרה? רגע. אין משחק. כבר בבית הספר הוא היה ילד מאוד מאוד בעייתי.
[SPEAKER_02] הוא תמיד היה בועט במוסכמות. אפשר לומר שהוא אפילו בעט בבית הספר כולו.
[SPEAKER_06] באיזה בית ספר מדובר?
[SPEAKER_02] כדורי.
[SPEAKER_13] הלו, הלו, הלו, בוא, בוא, בסור, בסור. בסור. בסור את המשחק. בסור את הכדור. יחי, בסור. מה, אחי? בסור את הכדור. בסור, בספר. אין משחק. אין משחק. תן משחק. בבקשה, למה
[SPEAKER_07] להיות מעניין? למה אתם מעניינים? אין משחק. השחקנים מפחדים לבוא לאימונים, נדב בנפלד ודורול ג'אמצ'י לא יודעים מה לעשות, ומוליק אסורין מגמגם,
[SPEAKER_07] ואמנון יאסקי כבר שכח את כל החליפות בבית מרוב פחד.
[SPEAKER_07] אתה חושב שהוא מושתל של הפועל תל אביב? יכול להיות שכן, תשמע, שמעון אמסלם זרק צרק את הקפטן ועבר לפועל חיפה, ומיקי ברקוביץ' דיבר איתי, אמר לי מרוב פחד, הוא כבר חת
[SPEAKER_07] ם בפועל תל אביב, הוא לא יודע מה לעשות,
[SPEAKER_07] הבועט בכל פינה אורב לנו פה, וגם אני עם הכדור, אני מנסה להחביר לו כמה שיותר, הוא יכול לבוא מכל פינה.
[SPEAKER_13] זאת, זאת, זאת! אין משחק, זאת, סבתא גדול, סבתא גדול! אין משחק, זאת!
[SPEAKER_13] זאת!
[SPEAKER_13] רגע, שנייה. מה שנייה אומר לך מסור? משחקים רגע, נו.
[SPEAKER_13] מסור את הכדור! משחקים רגע, מה? אני אומר לך מסור, אתה תמסור, זוז, אין משחק.
[SPEAKER_08] כדורי העיר הגדולה ממשיכים לטעום את נחת רגלו של אותו באתן כפייתי,
[SPEAKER_08] אולם פרע מאידך כיסא התושבים ממשיכים לזעום נוכח אוזלת ידם של המשטרה.
[SPEAKER_03] המשטרה עומדת חסרת אונים, אנחנו לא יודעים מה לעשות. תראה, יש לי למשל אקדח פה, אבל זה פרש, זה פרש.
[SPEAKER_03] אין לי אף כדור באקדח. למה? הוא בעט את כל הכדורים, המשוגע הזה.
[SPEAKER_03] זה עוד הוכחה שלמשטרה אין ביצים. עכשיו גם אין לה כדורים.
[SPEAKER_06] רגע, אבל אתה בעצמך שוטר.
[SPEAKER_03] אתה יודע, יש לך טביעת עין מצוינת. אמרו לך את זה פעם.
[SPEAKER_13] תודה רבה, תודה רבה. איפה זה? אהלן וסהלן. בסור את הכדור. בסור את הכדור, אני אומר לך.
[SPEAKER_13] פאביס, תמסור את הכדור. הבן אדם מדבר איתך בסור את הכדור. בסור, אין משחק. אין משחק. פתאום הוא נכנס, השבצ החי הזה,
[SPEAKER_01] הבאת לי את הכדור צמר, את כל הגולה גולה, הביא לי בומבה כזה מתשוס עם שמיר איבד זה מהחוצה מהסלון ואני נשארתי ככה עם הצמר ביד. עוד לא הספקתי להגיד שקרובינס הוא נחל
[SPEAKER_01] שווארמה ופיתה עם טחינה ואמבו בפינה של ציון והוא נלעם.
[SPEAKER_01] נשארתי עם זה ביד.
[SPEAKER_01] כבר צריכה שנייה שמילק, תזיז את כולם, הם עציצים לי מלמטה.
[SPEAKER_13] בסור, צוציק, שם את הכדור.
[SPEAKER_13] בסור, בסור, אני אומר לך בסור, סופי.
[SPEAKER_13] אין משחק, אין משחק, אני אומר לך אין משחק.
[SPEAKER_08] תל אביב, עיר ללא כדורים.
[SPEAKER_08] יש ונדמה כי גם השמיים הם מתכדרים לעיתם מעל הכרח הסואן.
[SPEAKER_08] אך לעיתים המצוקה היא אם כל המצאה.
[SPEAKER_08] תושבים לא מעטים ניסו למצוא תחליפים זמניים לכדוריהם,
[SPEAKER_08] על מנת להקל על חייהם הקשים.
[SPEAKER_08] לדוגמה, כדורי טניס בצורת קובייה.
[SPEAKER_03] הוא מטורף, הוא לא נורמלי. המשוגע הזה גזל לנו את כל הפרנסה, אבל מה? מצאנו פתרון.
[SPEAKER_03] הוא בועט בכדורים, אנחנו המצאנו משולשי פלאפל, אתה רואה?
[SPEAKER_03] מעכשיו עם כל החשש יש פלאפל משולש,
[SPEAKER_03] משולש יש ליקעת,
[SPEAKER_03] המשוגע כבר לא בועט.
[SPEAKER_13] וואו וואו וואו, עזור את הכדור, עזור את הכדור. אתה גם רוצה לשחק? עזור את הכדור, אין משחק.
[SPEAKER_13] אה, איך ירה, ביי, אמה.
[SPEAKER_08] והנה חלפה לה תהילת עולם,
[SPEAKER_08] ולנו לא נותר אלא לקוות שאותו בועט מבוסטון למד את הלקח המכאיב,
[SPEAKER_08] ונגמל סופית מהרגלי הרגל המגונים שלו.
[SPEAKER_09] נכון, תפסיק, תפסיק לבכות, אף אחד לא ירחם עליך כאן.
[SPEAKER_09] הגיע זמן תרופות, אתה מעדיף שאני ארסק לך?
[SPEAKER_13] מה ארסק?
[SPEAKER_13] סרט הכדור!
[SPEAKER_05] סרט אין משחק!
[SPEAKER_05] אין משחק!
[SPEAKER_08] כאן ג'ודי לוץ, אהרונוב, קרפינס, סממה, תנחום כהן, מינץ, ילן שטקליס, עטר בנין,
[SPEAKER_08] זאי ארמלי,
[SPEAKER_14] וושינגטון. גול. גול! גול! גול! גול! גול! גול! גול! יחד כוס ערק זחלאווי, כשיבוא, יא... תעתורים, תעתורים, תעתורים, תעתורים. חבר'ה, יש לי! תקשיבו.
[SPEAKER_14] כל שנה אני הולך לצעדה.
[SPEAKER_14] האם כדאי להמשיך לצעוד?
[SPEAKER_05] עוד, עוד, עוד, עוד! כל הלילה רקדתי בלי הפסקה.
[SPEAKER_11] אמשיך את ריקודיי?
[SPEAKER_05] די, די, די, די! כל הלילה השארתי את הברז פתוח.
[SPEAKER_08] מה תאמרו על הבזבוז?
[SPEAKER_05] בוז, בוז, בוז, בוז! יש לי, יש לי, יש לי!
[SPEAKER_04] כל היום עבדתי קשה, קשה! מה כדאי לי לעשות?
[SPEAKER_04] לנוח, לנוח, לנוח, לנוח!
[SPEAKER_04] אני עייף!
[SPEAKER_04] תשמע, תשמע את זה, תשמע.
ילד אחד קטן חוזר מהגן בוכה, בוכה, אומר לאמא שלו: אמא, אמא, כל הילדים בגן אומרים לי שיש לי ראש גדול ומרובע. אז אמא שלו אומרת: לא, חמודי, אל תדאג, זה לא נכון. הם
[SPEAKER_04] סתם אומרים:
[SPEAKER_04] מה, מה לא? מה, תשמע, תשמע, זה ענק, זה ענק.
[SPEAKER_04] למה הציפורים מעל חירייה עפות בסיבובים?
[SPEAKER_04] כי הן עפות ככה.
[SPEAKER_04] מה לא מצחיק?
[SPEAKER_04] תשמע, תשמע את זה, תשמע את זה. נהג, נהג, הדלת, הדלת. אמא, אמא, תשחררי לי את הקוקו. אדוני, אתה מוכן להזיז את המטרייה שלך?
[SPEAKER_04] תודה.
[SPEAKER_04] נו, איזה...
[SPEAKER_04] מה לא מצחיק? אפשר לחשוב שהבדיחות שלך יותר טובות.
[SPEAKER_04] עוד אחד שמבין לידי הומור.
[SPEAKER_10] ערב טוב, והרי תקציר החדשות כאן במבזק של ז'אק.
[SPEAKER_10] הספינה הטורקית טורקובוטו ז"ל ז"ל,
[SPEAKER_10] שהייתה עמוסה מטען יו-יו, טבעה מול חופי יוון ארבעים פעם.
[SPEAKER_10] והרי ידיעה משמחת,
[SPEAKER_10] בין הנספים לא היו יהודים.
[SPEAKER_10] שר החוץ האמריקני כריסטופר וורן יצא למסע דילוגים סודי במזרח התיכון.
[SPEAKER_10] לשר שלום.
[SPEAKER_10] והרי לחדשות מעולם הפופ.
[SPEAKER_10] הזמר האמריקני מייקל ג'קסון,
[SPEAKER_10] עבר ניתוח פלסטי נוסף,
[SPEAKER_10] וכרגע הוא נראה כך.
[SPEAKER_10] לביתו של אלוויס פרסלי, שלום.
[SPEAKER_10] ועתה לנושא אחר לגמרי, נמצא איתי כאן באולפן,
[SPEAKER_10] האומן הישראלי יעקב אדם.
[SPEAKER_10] ערב טוב יעקב.
[SPEAKER_11] כן יעקב, ספר לנו על היצירה החדשה שלך.
[SPEAKER_11] ובכן אפשר להגיד שזה מין שילוב אקסט-קאורדינר של מספר דברים,
[SPEAKER_11] יש לנו פה קודם כל אומנות קינטית,
[SPEAKER_11] זה דבר ראשון.
[SPEAKER_11] דבר שני, יש לנו את אפקט האש,
[SPEAKER_11] וכל זה ביחד יוצר לנו מין פוטו-מונטאז' משהו גדול מאוד של תנועה,
[SPEAKER_10] אש ובשר. כן, כרגע הצופים יכולים לראות את היצירה שלך.
[SPEAKER_10] נפלא. זה קצת מזכיר שווארמה.
[SPEAKER_10] זה שווארמה.
[SPEAKER_11] כן.
[SPEAKER_11] ערב טוב, זה הכל הפעם במגזק של זת. רק אם, סליחה, אם מיותר לי למסור דש,
[SPEAKER_11] אם אני יכול עם סורדה של שלמה גרואניך.
[SPEAKER_11] לא.
[SPEAKER_11] אז שלמה, תשכח מזה.
[SPEAKER_10] זה הכל הפעם במפסק של ז'אק.
[SPEAKER_10] המשך צפייה נעימה.
[SPEAKER_06] שוב אנו במדור הפרסומי כדאי עם מ"ם כוערת.
[SPEAKER_02] ערב טוב, שוב אנו בתוכנית כדאי לקנות,
[SPEAKER_02] והפעם רפואה ובריאות.
[SPEAKER_02] ונפתח בבשורה חדשה לסובלים ממחושים ומגרנות.
[SPEAKER_02] לא עוד כמות מרובה ומסורבלת של כדורים.
[SPEAKER_02] היום עוברים לאקמול חופשי-חודשי.
[SPEAKER_02] איזו הקלה עם הגלולה הגדולה.
[SPEAKER_02] אתה שוכב בבית חולים?
[SPEAKER_02] אתה זקוק לאינפוזיה?
[SPEAKER_02] חידוש מהפכני ינעים לך את הטיפול.
[SPEAKER_02] אינפוזיות בצבעים מרהיבים ובטעמים נפלאים.
[SPEAKER_02] ענבים לימון, מנטה תפוז, איזה יופי של אשפוז.
[SPEAKER_02] חברי קופת החולים יוכלו ליהנות החודש ממבצע חסר תקדים.
[SPEAKER_02] על כל שלוש אנגינות שצבר, יזכה חבר הקופה בשפעת אחת חינם.
[SPEAKER_02] המבצע עד גמר המלאי - מה עשו? - כל הקודם זוכה.
[SPEAKER_02] ולסיום - תרסיס רפואי מופלא לטיפול והעלמת פטריות.
[SPEAKER_02] תפעול פשוט, פעולה מהירה ושימוש מגוון.
[SPEAKER_02] ולילה הכול להפעם, לילה טוב לכולם, המשך צפייה מהנה, היו בריאים ותרגישו...
[SPEAKER_13] רבקה, תשלחי לי את החולה הבאה המלא!
[SPEAKER_13] שלום לך, שב בבקשה. כן, מה אני יכול לעזור? מה הבעיה?
[SPEAKER_13] אני צרוד.
[SPEAKER_03] מה זה? מה זה? אה, זה, אני הכנתי את הקלטת הזאת מראש.
[SPEAKER_13] מה זאת אומרת? אני לא מבין, מה?
[SPEAKER_03] תראה, לפני שבוע חשבתי, מה יקרה אם אני פתאום אהיה צרוד ולא אוכל לדבר? אז הקלטתי את הקלטת הזאת.
[SPEAKER_13] מה זאת אומרת? כאילו אתה ידעת מה אני הולך לשאול אותך?
כן.
[SPEAKER_14] רגע, ואם אני עכשיו למשל אשאל אותך שאלה שלא קשורה לשום דבר, למשל?
[SPEAKER_03] למשל, איזה שאלה?
[SPEAKER_13] למשל, מה זה שורש רבועי, אה? של 81. שנייה, זה רק, כאילו, 9. זה מדהים.
[SPEAKER_06] תודה, תודה רבה.
[SPEAKER_13] תודה.
[SPEAKER_13] טוב, בסדר, בוא נבדוק אותך.
[SPEAKER_13] מדהים.
[SPEAKER_13] אתה יכול לעשות את הבדיקה הרגילה בגדול גדול גדול, ולצעוק אההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההה בהחלט. כן, יש לך, תראה,
[SPEAKER_13] בסך הכול מדובר בדלקת רגילה. אני ארשום לך קצת אנטיביוטיקה טוב? אה, אה, רגע, אני ארגיש לאנטיביוטיקה.
[SPEAKER_13] מאה אחוז, אז אני ארשום לך תה צמחים כזה מיוחד, אתה מגרגר, אוקיי?
[SPEAKER_13] תרגיש טוב.
[SPEAKER_03] תודה רבה, גם אתה דוקטור.
[SPEAKER_13] תגיד לי, הלו.
[SPEAKER_13] ואם נגיד הייתי פתאום מקלל אותך, נגיד הייתי אומר לך,
[SPEAKER_13] לך תחפש מי ינענע אותך, איך התחלת גורילה. מה היית עושה אז?
[SPEAKER_03] אה, תראה, למצב כזה, לא הייתי כל כך מוכן, אבל אתה יודע מה, תחזיק רגע את הטייפ.
[SPEAKER_13] הוא מת בניתוח, הוא מת על בצוח, כן, מה העניין שוש? דוקטור,
[SPEAKER_13] נמצא כאן זה שעשית לו את הניתוח במערכת העצבים לפני שבוע עצבני, והוא רוצה להיכנס. לא, לא, תקשיבי, אל תכניס אותו בשום פנים, שישה פחות צבועה. הופה, שלום לך, אני...
[SPEAKER_10] שלום. למה לעזאזל אתה לא נכנס? דוקטור, תראה מה אתה עשית לי, דוקטור. מה העניין? אני חושב שלא חיברת לי נכון את מערכת העצבים, דוקטור. על סמך מה אתה קובע כזאת מין ק
[SPEAKER_10] ביעה?
[SPEAKER_10] מה זאת אומרת על סמך מה אני קובע מין כזאת קביעה?
[SPEAKER_10] תסתכל עליי, אני מדבר מהעיניים, אני שומע מהפה, אני רואה מהאוזניים, ככה אני קובע כזאת קביעה. רגע, שנייה, כמה יש כאן? בוא, קדימה, תסתכל. שתיים. נו, יפה. כל עוד
[SPEAKER_14] אתה רואה, שומע ומבחין, אין לי שום בעיה, הניתוח הצליח. מה זאת אומרת, הניתוח הצליח? תסתכל, דוקטור, אני שקשוקה. אתה לא תיקלל אצלי במשרד שקשוקה. אני דורש פיצויים,
[SPEAKER_10] דוקטור. אתה תקום ותמצא למשחק. אני דורש פיצויים. אני לא יוצא החוצה, דוקטור. אני
[SPEAKER_05] ערוץ מהמשחק!
[SPEAKER_05] אך!
[SPEAKER_05] אי!
[SPEAKER_05] אך! אי! דווקא על השן הכואבת!
[SPEAKER_05] ארצח. והפעם משהו שונה לגמרי.
[SPEAKER_14] החלסטרה של זוזו.
[SPEAKER_14] פעם שמות של מחלות ושל חיידקים.
[SPEAKER_14] מי זה הלפלף שמביא את השמות של החיידקים?
[SPEAKER_14] ואימא שלי מאלה בורנחיטיס, קלאוויטיס, קלזמיטיס. בסדר.
[SPEAKER_14] אבל עד שבא חיידק גבר.
[SPEAKER_14] אימא שלי החיידק שאוכל בשר.
[SPEAKER_14] אוהב לאכול בשר על האש, איך קראו לו?
[SPEAKER_14] סטריפטוקוקוס.
[SPEAKER_14] מה זה החיידק הזה?
[SPEAKER_14] זה חיידק קלף לאפסקינזים קוקיות? זה חיידק ערס עם עגילים, הם נחננים באוזניים עם כאלה זוהרים, עם אופנועים, עם אופנועים. חיידק אחושקשוקה. זה קוראים לו סטריפטוקוקוס
[SPEAKER_14] . זה צריך לקרוא לו בבר.
[SPEAKER_14] החיידק שאוהב בשר.
[SPEAKER_14] ותחשבו על זה.
[SPEAKER_13] אהלן.
[SPEAKER_13] שלום, איזה הפתעה.
[SPEAKER_13] מה שלומך? תודה לאל, תודה לאל. איך החיים ככה? בלי נדר, איך אומרים? זורם, זורם. מה שלום אשתך? אשתי, אתה יודע מה? תת-שמוד, הכל בסדר. יולי, והילדים, הקטן כבר בבית
[SPEAKER_13] ספר, לא? כן, הקטן, תאמין לי, טפו טפו טפו, מיום ליום נהיה גבר. נכון שהגדולה מתגייסת עוד מעט. הגדולה בטח, מה? חמסה חמסה שום בצל, שקל בנעל, שלא נדע, פשוט נהיית פט
[SPEAKER_13] ישה. ובעבודה הולך הכל... עבודה, כל עוד אין חתול שחור ביני
[SPEAKER_14] חדשה, שמנו עליה שוב מכל הצדדים, נעל של תינוק מאחורה, שלא יהיה לנו גאיות, חברים, שלא יהיה. יופי, יופי, מצויין.
מה שלום ההורים? האמא שלך יש... פו, פו, פו, פו, הכל בסדר, עוד פו, פו, שלא נדע הכל... מה אתה אומר, זה אבא שלך כאילו... אבא. שלוש פעמים, אחת, שתיים, שלוש, הכל בס
[SPEAKER_14] דר, שלא נדע בצרות, מה? קיבלתי צו מילואים? צו מילואים, מה פתאום? השתגעת, סנדלים? אחד, שתיים, השתגעת, מה פתאום צו מילואים? אה,
[SPEAKER_13] מה שלם ההורים? האימא שלך יש... פו, פו, פו, פו, הכל בסדר, עוד פו, פו, שלא נדע הכל... מה אתה אומר, זה אבא שלך קיבל את זה? אבא. שלוש פעמים, אחד, שתיים, שלוש, הכל
[SPEAKER_14] בסדר, שלא נדע בצרות, מה? קיבלתי צו מילואים? צו מילואים, מה פתאום? השתגעת? סנדליסטים? אחד, שתיים, השתגעת? מה פתאום צו מילואים? השכנים... השכנים, כיסא, כיסא, קפ
[SPEAKER_13] יצה, קפיצה, קפיצה, קפיצה, קפיצה, הכל בסדר, מה איתך? שכנים, אני צר
[SPEAKER_14] לא צריך לפתוח עיניים, לא צריך! העניין של מס הכנסה... מס הכנסה עיגולים, עיגולים, עיגולים, עיגולים! שלא נדע, הכל בסדר! אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה
[SPEAKER_05] , אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה, אה
[SPEAKER_03] , אה,
[SPEAKER_14] ושוב הלכנו בחלסטרה של זוזו והפעם בעיה שמדאיגה אותי במיוחד בעיית הבירות במדינה.
[SPEAKER_14] רבותיי הבירות יורדים ממצב של מדחי לדחקה באמא שלי זה לא יאומן מה שקורה.
[SPEAKER_14] פעם בירה היה בירה היום איזה שימות של לפלפים יש לי בירות?
[SPEAKER_14] בירה טובורג בירה קרנזברג בירה מילר מה זה מילר זה לפלף עם עגולאדים אמא שלי עם קוקייה כזאת מה זה?
[SPEAKER_14] אה יש גם בירה עינקנק ואמא שלי זה בירה עם סלמי יעני אבל פעם היה לנו בירות
[SPEAKER_14] פעם היה לנו בירה נשר עם כבוד, עם נשרים, עם עריות, עם נמרים, ואימא שלי זה בירה גן חיות זה היה, הולה.
[SPEAKER_14] היום הבעיה שמדאיגה אותי ביותר היא הירידה של בירה גולדסטר.
[SPEAKER_14] פעם בירה גולדסטר היה להם אחלה קמפיין,
[SPEAKER_14] הם קראו לזה תנו לה גבר גולדסטר.
[SPEAKER_14] היום זה תנו לה לאפלף גולדסטאר, מה זה החרטא הזה?
[SPEAKER_14] רואים בפרשמת בחורה נכנסת לפאב,
[SPEAKER_14] מחפשת, מחפשת, מנענע אותה, מה זה החרטא הזה?
[SPEAKER_14] נכנסת לפאב, ואז היא צריכה לזהות אותו לפי הגולדסטאר.
[SPEAKER_14] מה זה החרטא בוואט הזה?
[SPEAKER_14] צוות הפרסום של זוזו ובנבל האש.
[SPEAKER_14] יצא החוצה והביא קונטרה לגולדסטאר.
[SPEAKER_14] תחשבו על זה.
[SPEAKER_13] בואו. איך אני אזהה אותך? על פי הגורמט, מה מי הגורמט?
[SPEAKER_03] אז אני מציע שניקח את כל העניין הזה לפסים קצת יותר מעשיים.
[SPEAKER_03] בשמחה.
[SPEAKER_03] בואו נקבע פגישה. בבקשה, בשבוע הבא. בשבוע הבא.
[SPEAKER_10] הופ, אני חושב שאני שכחתי את היומן שלי. הוא באמת... רק שנייה, שנייה. סליחה, אדוני. אפשר אולי לקבל את היומן שלך? בבקשה. אין בעיות. תודה רבה. כן, אז תבדוק מה אתה
[SPEAKER_10] עושה ביום ראשון, שבוע הבא.
[SPEAKER_10] לא, יש לי תור למספרה.
[SPEAKER_10] אני מצטער.
[SPEAKER_10] שלישי?
[SPEAKER_10] שלישי, הופה, יש לי חתונה של דודה בלומה בקיבוץ גשר הזיו.
[SPEAKER_10] אני מצטער.
[SPEAKER_10] תבדוק, אולי עוד השבוע נצליח אני יודע שבוע אוי וואו יש לי תור לרופא שיניים עוד שעה לא ידעתי בואי אני מצטער אני חייב ללכת תן לו תרוץ תסלח לי אז תתקשר אליי אה בוא
[SPEAKER_09] נסגור את זה ככה שאנחנו יום שלישי אז תן לי רק לוודא את זה סופית כי אוי שיט אני לא מאמין לא אני היומן מלצרית את יכולה בבקשה להביא לי את היומן שלך? תודה רבה תודה.
[SPEAKER_09] אז מה אמרת? יום שלישי, ה-15. כן, ה-15. אני לא יכול, יש לי תור אצל גינקולוג.
[SPEAKER_14] השוטר סי סירנה, קח שמו מבית שלש, עשה זאת שוב, רבותיי, ברגע האחרון במשוכה וניצח בקרב, רבותיי. איזו דרמה כאן, בוורתון הנפלא הזה. שוב המשטרה ניצחה. כל מה שנותר זה
[SPEAKER_14] להגיע לג'קוזי ולחגוג כמו שהשוטרים יודעים לחגוג. גבירותיי ורבותיי, כאן הטלוויזיה הישראלית.
[SPEAKER_14] אין לנו ליגה לאומית, נגמר לנו המונדיאל,
[SPEAKER_14] אבל אנחנו באירועי הספורט הגדולי באמת, כאן יהודה סטפירי, להתראות "שלום לכם בבית". שיט, המפתח!
[SPEAKER_13] או, אני לא מאמין, לא, עכשיו... מה קרה אדוני, בעיות? שכחתי את המפתח בסוויץ', יאללה. אין לך רזרבי? איפה הרזרבי? איבדתי אותו, מה אני עושה? נביא לבלון, נשבור את הח
[SPEAKER_03] לון, אין ברירה, אה? לא, לא, לא, חבל, אה? אתה מכיר את הפטנט הזה מחוט ברזל? תשיג חוט ברזל, תנסה לעשות לולה, אנחנו נצפים. מאיפה אני אביא חוט ברזל? מה הבעיה?
[SPEAKER_13] זו ממש בעיה, אל תשאל אותי. רגע, רגע, אני לא מבין מה הבעיה.
[SPEAKER_13] האוטו הזה עם גג פתוח.
[SPEAKER_14] נו, זאת כל הבעיה בדיוק. עוד מעט ירד גשם, ירדים לי את כל הריפוד.
[SPEAKER_14] אם אני לא יכול לנסות את האוטו, מוציא את המפתח, הכל הולך לי, אתה מבין?
[SPEAKER_13] חייב דחוי לפתוח את האוטו.
[SPEAKER_03] טוב, תשמע, בוא נלך להזמין פורץ, יש לי שם טלפון. אין ברירה. יאללה, כואב הלב, רק שלא ירד גשם. טוב, בוא, נו.
[SPEAKER_14] אה, מחלקה שתיים צ'וקו-בוקו, אה? אני אראה לכם מה זה. חניך תורן יש לי. תן המפקד! פול! קו!
[SPEAKER_14] קו!
[SPEAKER_05] קו!
[SPEAKER_05] בוא!
[SPEAKER_05] קום ניומן, לא!
[SPEAKER_14] בול ניומן! חכה, מה? שימו לב, מחלקה שתיים, תתחילו להקיף את השקוביות מיד. אל תסתכלו עליי! קדימה, פדלאות! קדימה, תקריא זמנים! תן המפקד! קדימה!
[SPEAKER_14] חניך תורן יש לי!
[SPEAKER_04] שעתיים!
[SPEAKER_14] 1984, 50 דקות, 527 לפני הספירה! תגיד לי, אתה מתחכם? מה אתה עושה? אתה חושב שאתה מתחכם איתי? תן לי מייד עכשיו! כן, מפקד! קח! תגיד לי, אתה חושב שאני צוחק איתך?
[SPEAKER_14] אתה תעלה אצלי למשפט, אתה לא מבין!
[SPEAKER_14] תעלה על אלף, תתייצב אצלי מהמשרד למשפט! קדימה, אללה! תעלה על אלף! תגיד לי, אתה חושב שאני עושה צחוק?
[SPEAKER_14] תגיד לי, אתה במצב אה!
[SPEAKER_14] רד ביד, תן לי שכיבות שמחה! כן, מפקד! תן לי שכיבות שמחה!
[SPEAKER_14] תגיד לי, אתה נורמלי?! קומי על הרגליים! כן, מפקד! אמרת לו! כן, מפקד! תן לי את הנשק שלך! כן, מפקד! אה, יש לך פילים בקנה, אה?
[SPEAKER_14] הצטער, מפקד! הצטער, אה?
[SPEAKER_14] אתה רוצה שאני ארתג אותך? תגיד לי! כן, מפקד! אתה רוצה שאני ארתג אותך? כן, כן, כן, מפקד! כן, אה? כן! תקשיב, טוב, שים לב, חניך תורן יש לי! מלחמת יום כיפור, אנו אר
[SPEAKER_14] בעה בתעלה,
[SPEAKER_06] ג'יפלי, מפטלק ומפרום, ארבעה דברים נוסטריים. נעבור שוב למדור הפרסומי, כדאי עם מ"ם כוערת.
[SPEAKER_02] ערב טוב, שוב אנו בתוכנית כדאי לקנות,
[SPEAKER_02] והפעם המצאות וחידושים לחגים הממשמשים,
[SPEAKER_02] והראשון שבהם,
[SPEAKER_02] שופר מהפכני.
[SPEAKER_02] אין לך אוויר?
[SPEAKER_02] אתה ממש אסמטי?
[SPEAKER_02] יש חידוש מזהיר, השופר הטלפתי,
[SPEAKER_02] שופר האלקטרוני היחידי עם השלט המשוכלל.
[SPEAKER_02] אתה תוכל לאחוז בשור בשתי קרניו.
[SPEAKER_02] לאלה מכם המתקשים לצום ביום הכיפורים,
[SPEAKER_02] איזוליר בן לא בא לי ללכת לכם את הבעיה.
[SPEAKER_02] תום קל בהוצאה מצומצמת,
[SPEAKER_02] מומלץ לשימוש גם בצום גדליה.
[SPEAKER_02] ההקפות החוזרות ונשנות בכל שמחת תורה אינן דבר של מה בך.
[SPEAKER_02] המצאה גאונית בפשטותה ופשוטה בגאוניותה תקל על חייכם.
[SPEAKER_02] בגלגלים שילוב מרתק של דגלון יוקרתי ומהודר על מערכת גלגלים אוטומטית שתעשה בשבילכם את השמחה.
[SPEAKER_02] תן לגלגל להקיף מעגל.
[SPEAKER_02] לאוהבים את האביב בכלל ואת חג הפסח בפרט אין יותר צורך להמתין לחודש ניסן. מהיום ניתן לחוג את חג החירות כבר בחודש תשרי,
[SPEAKER_02] בעזרת הגדה של פסח בנוסח ראש השנה כיצד נמלא את החלל המשמין שנפער בתקופת החגים משחק שולחן מרתק הנושא את שם התוכנית וצופן בחובו שעות ארוכות של שעשוע צרוף והנאה בר
[SPEAKER_02] ופה אתה לפלף נתקלת בז'וז'ו חזור שני צעדים אחורני הגעת לרביעיית יש לי יש לי ספר בדיחה לא מוצלחת
[SPEAKER_02] אחרי הכל להפעם ערב טוב לכולם שיהיה לכם חג שמח ושתהיה לכם שנה
[SPEAKER_14] שוב אנחנו בחלסטרה של ג'וז'ו והפעם רציתי לדבר איתכם על המושג אחרי החגים
[SPEAKER_14] באמא שלי החלסטרה שלי מסתובבת כל בן אדם שאני בא אליו לקנות משהו אומר לי תבוא אחרי החגים מה זה באמא שלי? אוטו התקלקלה לי נסיתי למושך אמר לי תבוא אחרי החגים הייתי
[SPEAKER_14] צריך טיפול בשיניים למעשן מזהב האחורית שלי נפלה
[SPEAKER_14] באתי לרופא שיניים אבל היא תבוא אחרי החגים ואם באתי לסופרמרקט תבוא אחרי החגים באתי לכל מקום תבוא אחרי החגים באתי לאכול פלאפל תבוא אחרי החגים ואמא שלי הכובד יסת
[SPEAKER_14] ום תחזור לכם אחרי החגים ומה נעשה כולנו במשך החג? ובכן זה מאוד פשוט הרביעייה של המפגרים היא יש לי יש לי ישבו להם בסוכה עם ארבעת המינים הלא הם הדס, ערווה, לולב
[SPEAKER_14] ואטריג ארבעת המינים ישבו ביחד בסוכה וכמובן הרביעי יהרוס את הכל
[SPEAKER_14] כמו כן הקרח יגדל שיער אני מקווה יהיה לו ראש דשא בסוף, יש לנו גם את הבחורה הפולנייה היא תפנים כפילטי פיס בראש השנה, יש לנו כמובן את ג'וז'ו,
[SPEAKER_14] ג'וז'ו יישא לטורקיה לחופשה עם ג'ודי לוטס ויביא לה מכה חדשה על תל אביב אחוש שקשוקה, לכן גבירותיי ורבותיי אנחנו יוצאים לחופשה מפגרים אבל אופטימיים,
[SPEAKER_14] נחזור אחרי החגים ועד אז תחשבו עלינו,
[SPEAKER_14] חג שמח.
[SPEAKER_13] ולפני סיום שיר פרידה: "מה תעשו כולם כאשר אנחנו נהיה בחופש ולא נהיה על המרקע?"
[SPEAKER_05] ולפני סיום שיר פרידה: "מה תעשו אתכם? חפשו!