ערב צחר הזך, שוב אנחנו איתי, והפעם הציעו לי לעשות פרסומת.
נשאבתי בשלילית, אמרו לי: לא, לא פרסומת רגילה, פרסומת צמויה.
אמרתי: מה זה חברת על זה? אני אמנם לא מוכן להשתתף, אבל אני תמיד מוכן להופיע.
אז המצאיתי להם סיסמית. תביא לי טעמי-ממי, איי.
בלי להגיד את השם של המוצר בכלל.
לא הסכימו! רצו שאני אבוא, שאני אשים על היפאה ושרשרים ואני אשים למו-מו-מו-מו.
לילית, רק סיסמית! לא הסכימו, הפשיבו!
אז תביא לי טעמי-ממי, פיצמוקים ושוקולד, ותעדפי לי את זה בנייר הדוב ותתעמו את זה!
בואו!
טל-בט, ספת הנוער החלומית של סימונס.
לא עוד עוד סימון.
once you get a look at those two all-beef patties...
no, this is daddy's.
that special sauce, lettuce, cheese, piled fresh and hot on that sesame seed bun.
you gotta have a back.
what you want is what you get
at mcdonald's today.
זו זו.
ladies and gentlemen, אנחנו מציגים בפניכם קלטה של כל מיני קטעים וצחוקים מהתוכנית המופלאה,
הקומדיסטור, וכמו שעוברים בעברית, הבסטה של הצחוקים בסבבי-בבי-בבי.
החבר'ה שמשתרצים כאן הם חבר'ה מגוונים.
פנו אלינו שחקנים מפורסמים לכל העולם.
מי לא פנה התחנינו באמא שלי?
שרון סטונט באמא שלי התחננה.
בעליי רק דערומה, לא הסכמנו.
בעליי, איך קוראים לה?
קלעודה שיפרט, סלבסטר סטלונס, ג'ון טרבולטיס, כולם.
לילי, אנחנו מפגרים, אבל אופטימיים.
יש לנו כמובנת, יש לי, יש לי.
הלו, אסף אשתיר, קטן, שחור, כמו נקודת חן.
יש לנו כמובנת, רומי דואניס.
הלו, המבזק של זק.
קרח, בימא שלי, אם תבשקי אותו, ירוש דשי.
יש לנו את איטאי סגב, הלו, ג'ודי לא צערו לו.
קרפינט שממה, קלעוינה עליים.
דרך אגב, זה השיער שלה הוא לא אמיתי, זה פאה.
ולמטה יש לה כמו של רובי דואניס, ראש דשי, בשקים.
וכמובן יש לנו את גילס הסובר, הפטיש, המלצר והכל דכפין.
והחרון חביב ואם לא אבדיכם הנאמן, זוזו הבוקסיס, החלסטרה, הלאוץ וכי הדר הלפלפון.
מוסר אסכל, זוזו ובן אבל יש הפכות, בערבון מוגמל הפיקו קלאטה.
את הקלטה הזאת תוציאו מהקופסית
ותכניסו אותה לוידיוטייפ
תוכלו...
אה! היא כבר בפנים!
איזה טומבל אני אחרת איך רואים אותי
אז תבלו ותחשבו איזה
אוווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווווו
תחשבו עזב!
או או או או או או!
ליטריות!
BECAUSE I'M BAD!
אה, I'M BAD!
אה, אה, אה, אה!
אה, אה!
ערב זכח ערב זכח, ושוב אנחנו חוזרים לך,
על אסטרה של זוזו, ושוב הפרסומות.
תחפם רציתי לדבר על תס...
אה, תקידת!
יושב לנו לפלפון,
באמצע הים,
לא עם בגד ים, ולא על כיסא נוח,
על קורסה!
מייפה יגיע קורסה?
מה...
קורסה?
דביל!
אין אלטרנטיבה לרפואה,
ואין אלטרנטיבה לקافה,
וכלנו על הזבבור!
מה זה חרט הזה בים אימא שלי?
חברת הפרסום שלי?
זוזו ובנ...
איי, איי, איי...
מוסרס חיל!
מה זה חרט הזה?
אה, פעם!
אה, מה יל...
ו...
ובמקום שהקפצו עליה כולם,
הוא צריך לזהות אותה...
אמו,
הפעם רציתי לדבר אתכם...
תמיד יוכלו לעזור...
ל...
יאה!
או מי גדול...
וקשן!
סליחה...
יש לי, יש לי, יש לי!
אנחנו...
נקים מולדתנו בלחמניה?
לא!
יש לי לאבסוסים!
אנחנו נקים את מדינת היהודים בלחמניה?
לא!
עם מי הצולד!
יש לי, יש לי, יש לי, יש...
אנחנו נבנה בית...
מלגו?
לא!
אנחנו נבנה...
מפל...
ש...
ארסון!
הרי די אשיטי את זה עכשיו!
בקחת השפוקנת את זה עכשיו!
המזלמה המשוטטת של ג'ודי!
חיידק המילימפוס הוא חיידק המסוכן לציבור
חיידק ש... מה קורה איתו?
שמה?
חיידק שעושה מילים למילימפוס
ק*ט עמק, אוקיי
ק*ט עמק, רגע, שנייה
בל*ט עמק, רגע
הפרופסור יוקמץ בן סי
פתרונות לרמזון
סליחה
שם ג'ודי לא מאמון או שקר פישקסוטו גורדון רשי
אבגדה
שם ג'ודי לא מאמון או שקש
מה קורה לי, נו?
שם אמה קסוטו גורדון סוכניק רשי
אין לי עביר
הכי קשה בעולם הקטאז'ו
כאן ג'ודי לא מאמון או שם אמה קסוטו גורדון רשי
ברי בראב
שמה, רגע מהר, מהר עוד אחד?
ג'ודי לא מאמון או שם אמה קרפין
למה, למה?
כאן ג'ודי לא מאמון או שם אמה קסוטו גורדון רשי
הבגדה וזחתיקה
למעל ספץ קרשת ברי בראב
בראב הוא טברה טברין הטברה אבן שושן אקדמיה העברית וושינטון
לך את פה?
ערב טוב
זה הרבה החדשות המס...
הספינה הטורקית טורקובוטו זל... זל ש... הייתה...
הספינה הטורקית טורקובוטו זל... טוב
ערב טוב וברוכים הבאים
העופה והקונדיטור הבתיה מ... דוד כימאל... סליחה
ערב טוב
סטה שמרה אלגרם אשמנו סטה בקרופה
לא מפגר
נאפה לי את אותו
מה היא עושה?
ובכן הבית, ברגע שהלחץ על הקפטור הזה כאן
הזמן ינוע לו לה איתו בחמש שניות אחורנית
תודה רבה
ובכן ה...
אקשן
לא
לא מאמי בארצת
לא יאומה
אקשן
תחי התושים האלה, אי אפשר לשבת בסטלבטה
כי בין אם מתי התושים האלה
אקשן
כי בין אם מתי התושים האלה, אי אפשר לקרוא עיתון בכיף
היה מפגש
אקשן
ערב טוב
שוב אנו בתוכנית כדאי לקנות
והערב
בשורה חדשה
עם משלם, זה נפתח
המצאה חדשנית
הוכנסה בימים אלה לשימוש
במרפאות ובבתי המקל...
המקל...
תודה רבה
טוב, אז מה נזמין?
אוהי, אוהי, אוהי
מה זה חסזים?
יש לי!
תוכניות באנגלית:
LOOK AND LISTEN
רגע, רגע, רגע, רגע, זה עוד לא זה
DO YOU KNOW WHERE ARE WE?
HERE WE ARE!
THE CENTER OF THE LOOK!
היי, היי, היי, היי, היי
רופא
WHAT ARE WE?
WE ARE NEIGHBORS!
COME AND...
WHO AM I?
I'M SUZY SURPRISE!
PAAAAA!
SUZY SURPRISE!
IS SUZY SURPRISE!
NO!
יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי!
DO YOU KNOW WHERE IS GABBY ודבי?
NO!
אי אפשר לדעת!
הם כל הזמן במקום אחר!
PAAAAA!
יו, זה בגלל המקיק סתיק!
זה סטח!
הם נהלמים כל פעם רחוג!
Gaby, Gaby, WHERE ARE WE?
Gaby?
HI!
WHAT'S HAPPENED, Gaby?
LOOK!
I'm mad!
WOW!
WE HAVE TO BE CAREFUL!
WE MUST BE CAREFUL!
WE SHOULD BE CAREFUL!
SAY THAT!
GOOD!
Gaby, I'M AFRAID!
WE HAVE TO COME BACK IN TWO HOURS!
YEAH!
OR WE DISAPEAR FOREVER!
WE MUST BE CAREFUL!
DEBBIE!
LOOK!
YOU HAVE SOME GIFA IN YOUR EAR!
SAY THAT!
GOOD!
OH, DEBBIE, I'M TIRED!
YOU CAN LEAD ON ME!
NO, I'M TIRED AND SICK NOW!
PUT YOUR HEAD ON MY SHOULDER!
OH, I'M TIRED AND SICK OF THIS FUCKING PROGRAM!
I AM ASLIMATOCHLITAMAFNAHZOT!
CHALAZ, KAMO EFSHAR!
לא אפשר!
אל תצא, קודם כל אל תצא כי אין לך שום סיבה לצעוק!
אתה, אתה המילא!
אני משחק אותה אישה ואני גבר, אני גבר!
אתה יודע אם נסתלבתים עליי בבית?
אתה יודע אם שוחקים עליי?
מדבר, אני בן אדם בן ארבעים!
שלושה ילדים בבית רואים אותי עם הדיק את המכוער הזה!
מה זה שטויות האלה, בן אדם?
עשרים שנה, עשרים שנה!
לא, לא, עשו לי להסתפר עשרים שנה בגלל התפקיד הזה!
הקטע הוא שאני דיברתי עם מיסטר קשטן,
אדוני, רוצה אולי מג'יק סטיק?
מה זה?
אתה יכול להגיע איתו לכל מיני מקומות בעולם.
זה מין סטקה כזאת שאתה מגיע איתה למקומות שונים לגמרי,
אתה יכול להגיע לאן שאתה רוצה!
מה, אני באמת יכול?
כן, רק...
"בי קארפול"
יש לי, יש לי, יש לי!
לא!
"בי קארפול"
כך, כך, נראה לי זה הבן אדם המתאים.
כך.
תודה!
חור! חור! חור!
חור!
אה?
רור!
אה!
הרוח נושבת קרירה, נוסיפות כסם למדו!
כסו!
אה!
יש לי, יש לי, יש לי, יש לי, יש לי!
אני הולך לצעוד...
אדידס!
לא!
אני הולך לצעוד...
אה!
יש לי, יש לי, יש לי!
אני הולך לצעוד...
מעיל רוח!
לא!
אני הולך לצעוד דובון!
דובון!
יש לי, יש לי, יש לי!
אני הולך לצעוד עצמאוני!
לא!
אני הולך לצעוד פילון!
פילון!
יש לי, יש לי, יש לי, יש לי!
אני הולך לצעוד...
זברה!
לא! אני הולך לצעוד!
קולנגייט!
פא!
ערב צח ערב זח, ושוב אנחנו חזרנו לחלסטרה של זוזו,
והפעם חזרנו בגדול.
עם אמא שלי, פרסומץ' שכבר הספקנו לראות שבעת אלפים פעם,
והביאה לתחלסטרה בהפוכה.
הפרסומץ' היא לפאפסי.
פאפסי, מה זה השטיפת מוח המפגרת הזאת עם אמא שלי?
זה לא יומן.
רואים בן אדם על חוף הים,
במקרה הוא גם לפלפ עם קוקיה וזה לא מפתיע אותנו.
והוא יושב לא על כסנוח אלא על קורסה באמצע הים.
מאיפה הגיע קורסה?
מה קרה קסטיל? בא לטיול? מאיפה אחרת זה?
יושב על הקורסה.
ולא עם בגד ים, יעני שיראו לו את הפריזורה, את הסוודר, את...
לא! הוא יושב עם חליפה.
הוא ברח מהבר מצווה.
באמא שלי, מה זה הערת הזה?
לא מספיק שהוא יושב, הוא מתחיל לעשות לנו חישובים מפגרים.
ורבותיי, זו זו חישה ומצא שהחישובים שלו מותעים.
אומר לנו הלף-לף: אני מבלה 2.3 שנים בהרצאות.
מי מבלה 2.3 שנים בהרצאות? מה זה הערת הזה?
אני הייתי 3 דקות בהרצאה וישפיק לי.
הייתי, אפרופו, הייתי בהרצאה של חבר שלי, זיגמון.
פרויד, קרם אותו.
זה, אני הייתי הולך אליו כדי לדעת מה פשר החלומות.
באתי אליו, אמרתי, לא אחי, מה פשר החלום שעלמתי בלילה?
אמר לי, זיגמון, תראה, זה מוכיח את התיאוריה שלי של תסביך אדיפוס.
שהילד הוא רוצה לשכב עם אמא שלו ולרצוח את אבא שלו.
במקום הבאתי לו תסביך כפה.
עם אמא שלי שתי רעשיות וכפה, מאז אמא שלו רודף תחר ולא עוזבת אותו.
אחר כך הוא מביא עוד יותר גרוע.
הוא עושה, אני מבזבז 4.2 שנים באכילה.
4.2, אני 19.9 שנים באכילה אני מבזבז.
ולא בקוטג'.
אלא בבשר.
שיפוטים על האש, בבמן גל, בשימן, שמחה גדולה, זה אוכל.
והוא מסיים על אפלפון בזה שהוא מבזבז 3.2 שנים בשינה.
ומה קורה לפני השינה לאפלף קטן?
מה אם איזה חווק שווק בעסים טובים?
אתה לא מבזבז את הזמן?
בטח שלא.
למה אתה לפלפון קטון?
מושר הסכל, הדביל אומר בסוף
שנשאר לו עשרה חודשים להתפנפן עם פאפסי.
אבל אם תיקחו בחשבון רבוטל
שמתוך העשרה חודשים האלה שבע מאות פעם
בזבזנו זמן לראות הפרצובת המפגרת הזאת,
יישאר לנו שתיים אחת שנקות לחיות.
אז תתחילו לקחת זמן, נגמר לנו.
מושר הסכל, קחו את הזמן, תאכלו מעשים טובים
תחשבו את זה, תחשבו את זה.
חלוצים בחלוצות יקרים, צאו וחישבו
כיצד אתם מבזבזים את חייכם.
חמש שנים וארבעה ירחים בבניין הארץ.
שמונה עשר ירחים ושלושה ימים באיבוש ביצות.
ארבע שנים שלושה ירחים והיא ממש למה ביציאה במחולות.
מה שמותיר לכם חלוצים וחלוצות יקרים.
שלושה ירחים שלימים.
טהורים.
צעירים.
פרועים ומג'ננים.
של שעשועים.
הזוז פאפ.
הבחירה של הדור הישן.
ושוב, הפרסומות שמביאות לג'וש אותך על אסטרה.
והפעם, מים מינרלים.
אלה לא נורמליים באמא שלי.
באמצע הקניון, באמצע התהום,
פתאום עומד לו לבד בקבוק של מים מינרלים.
איך הוא הגיע לשם? אף אחד לא יודע.
מי שידע באמא שלי קבל את הפרס של הטוטו.
מה נגיד לכם?
וזה עוד כלום.
פתאום בא איזה לפלף קטן עם קוקו,
והוא מתחיל לרוץ בסלעים,
והוא רץ בסלעים,
והוא עולה במעלה הער,
ופתאום ישמו לו סוס שחור,
באימא שלי סוס שחור אמיתי,
והסוס בורח לו,
והוא רודף אחרי הסוס,
והוא רץ והוא מזיע והוא מתעמץ,
והוא קופץ על הסוס,
והוא רודף עם הסוס אחרי המים,
באימא שלי מפגר,
כנס לקיוק, שתקנה בקבוק מים מינרלים,
וגמרנו, לא יותר פשוט.
תחשבו על זה באימא שלי, תחשבו.
המצלמה המשוטטת של ג'ודי.
כאן ג'ודי לא צהרונוב קרפינו משמר סממא סוכניק סנטה קלאוס.
מכה חדשה נוחתת על תל אביב, הפרגונומניה.
פרגונומניה דחף חולני לפרגן, להלה, לשבח ולברך איש את ראהו.
אכן, אנשים טובים באמצע הדרך.
אנשים טובים מאוד.
פרץ בלתי נשלט של עדיבות ורוחב לב ללוסיאג השתלטו על תושבי העיר הגדולה.
לקחנו את המצלמה המשוטטת ויצאנו לבדוק הקצה הקטע.
כאן אבי נתן, FROM SOMEWHERE IN THE MID-ETERRANIAN.
נשמע, אני רוצה להגיד לך, פשוט אתה מדהים. אתה עשית דברים שגרמו לי לרתת, רטת.
תודה רבה, אבל אני, לעומת הכישרון שלך, זה כלום.
סיג, אתה פשוט צנוע, שאתה יודע, אנשים מדברים על...
אנשים מדברים על...
לא נורא, לא נורא, זה יכול לקרוא, תראה, הנה, זה קורה.
לא נורא, גם זה...
גם זה קורה, זה יכול לקרוא.
אני מאוד נצטרר, לא חראה שום דבר.
יש לך יופי של וסט.
אז אני באמת מאוד אהבתי מה שעשית, זה היה פשוט לך.
קח, קח, בט.
לא לא לא, אתה הגעת הראשון, אני לא.
לא, לא נעים לי, קח, אתה ותיק יותר.
אבל אני מת על הקבוצה שלכם, בואי נעה.
וואלה, תדעך, גם אתה היית גדול משחק השבטה.
על החוצות.
מה קורה, אתם לא רוצים להתקיע גדול?
לא יודע, לא רצינו להליב אותך.
לא נעים, אתה יודע, לא נעים כל כך.
השופל בן אדם, השופל בן אדם,
אמסלם הגב, אמסלם הגב,
אמסלם הוא אחלה בחור.
מה דני, הפסקת לרוץ, אה?
כן, אין יותר התחרות, אין מתח, זהו, נגמר הכל.
מדוע?
תראה, אני רץ ואומר לי, אני רץ ולידי רץ מישהו.
הוא אומר לי, בוא תעקוף אותי, בוא, אתה יותר טוב ממני.
בוא, אי אפשר לרוץ, דרך אגב, סחר על הפאלה שלך.
איתה לך יופיס על שאלה.
תודה.
אופה, סחר על המיקרופון, זה הצבע אהוב עליי, באמת, סחר.
וואו, סחטן על המצלמה, איזה יופיס על דבר הזה.
בונה, הנה, צופים בבית, סחר עליכם.
בונה, אתם עם סגולה, תאמינו לי, אני אוהב אתכם.
סבבה עליכם.
וואו, שימא אותו, זה מישהו יודע!
אה, אבלי, איפה היית?
אוטו שלי, אני מתנצל.
אני חצי שעה בלתי לך.
הולכתי לגנוץ את חומרים, אני רוצה לשטוף פה אותו אותו,
תודה, עניין של חצי שעה שעה.
אה, מה אחוז, אתה צריך עזרה בשטיפה?
לא, לא, תודה רבה לך.
מאה אחוז, אם אתה צריך משהו, אני באוטו.
אין בעיה, תודה.
תראה, משהו טוב לך.
מאה אחוז.
זה חצי שעה שאני גומר.
מה שטוב לך?
אין בעיה, תראה, משהו טוב.
שלא, ג'ודי, נראה טוב היום.
או, גם אתה גבר חסון שרירי ומוצק.
אכן מלח הארץ.
תודה.
המתן כמעט.
כאן אינגה השוודית, רחוב החלונות האדומים, אמסטרדם.
אז איך אמרת שקוראים לך?
יואל, בואיתי לאואל.
לשפץ לבועדול, לשפץ לבועדול.
הקבוצה שלנו הוא תמיד הכי טובה.
למרות שהפסדנו מתחילת השנה.
מלצר, אפשר לקבל חשבון בבקשה?
כן, בבקשה.
בבקשה חבר'ה.
אני משלים.
חבר'ה יוצאתי את ההרמקה.
אתם העליבים הכי.
אני את זה לא מתפשר.
חבר'ה.
היום עליי.
עליי חבר'ה.
כל הכבוד.
וחבר'ה, מגיע לכם גם טיפ.
תודה רבה.
זה חבר'ה.
אחר המקום.
אני רוצה להרגיע את כל הציבור.
מה לא לדאוג?
המשטרה לשם שינוי לא נדבקה במחלה הזאת.
ואנחנו עושים הכל על מנת לשיבה את הסדר על כנו.
או, שלום לך אדוני, מה שלומך?
שלום.
על הכיפק יופי של גרב.
אני עכשיו שדעתי כאן את הבנק.
על הכיפק, סבבה.
אתה יכול לעצור אותי?
אה, לא, לא, אתה עוד צעיר.
אתה עוד צעיר, זה בסדר.
לך לדקחת אדוני.
לא, אתה עצור אותי, בבקשה.
רק אם זה יעשה לך טוב.
הוא חי, הוא חי, הוא חי, הוא חי.
הוא חי.
אני מבין שיש לך בעיות מקצועיות.
כן, תראה, מה נגיד, חניתי סטנדאפיס, כן?
הייתי בא לקהל, קוראה אותם.
הייתי בא לבחורה, אומר לה, בונה!
את נראית כמו דמבו, תראי, זה אוזנאי משלך.
הייתי בא לאחרת, אומר לה, בונה!
זה השפה משלך או שזה סנאי עבר פה במקרה?
הייתי שופך אותם, תבין?
היית שואל מי זה היה לי, כולם יהודים.
היום אין, תבין, אני בא לבן אדם, אומר לו, תגיד.
אני רב סדר.
לא עובד, תבין, אני אומר לו, בונה, אתה...
אני אומר לו, בונה, אתה יפה, אוכל.
אולי אתה יכול לספר לנו בדיחה, לדוגמה?
כן, תראה, פרסי נכנס למונית.
יושב, נוסע, נוסע, מגיע על מקום שצריך לרדת,
אומר לנהג כמה, הוא אומר לו, 74.
אומר לו, תודה.
לא עובד, לא יודע.
אך גם לבעיית הפרגונומניה בהקץ.
מדענים רבים במכון ויצמן מצאו מזור לדליה ולמחלה.
כאן ניתן לראות את החיידה הקשועה נוגדה למגפה
בהגדלה של אחד למיליון.
זהו חיידק הז'וז'וקוקיס
עד פזי, מה זה עד פזי?
עד עד חוסתה המדינה כולה בז'וז'וקוקיס
והארץ להיתה שקתה וחזרה להיות שוב מדינתנו האהובה
וואו, תדעת את זה!
רועש, מה קרה? מה תצריך?
חני, חתישה, אני מחכה פה!
חתישה, חתישה, חתישה, חתישה, חתישה, מה זה חתישה?
מה זה חתישה?
ערב טוב, זה הרי תקציר החדשות כאן במבזק של ז'ק,
בערוץ הקהילתי שלכם.
ההופה והקונדיטור הבת ימי, דוד כימל,
זכה אמש בתחרות בינלאומית
לאחר שיצר בפעם הראשונה בעולם
לחם חי.
לחם חי בכלל לא מת,
יש גם לחמניות גורמת,
ולא אותו המצאה,
פית הדיסק על המראה.
הזמר האמריקני, מייקל ג'קסון,
משיקונה המלך הפופ,
עבר ניתוח פלסטי נוסף,
וכרגע הוא נראה כך.
והרי כותרת מתוך עיתוני הצהריים.
הרמטכאל אסר להעניש חיילים בריתוק לקספומט.
כתבנו יצא אל השטח.
אני מבין שהדונים מאוד מרוצה מהתקנה החדשה של הרמטכאל.
נו, בוודאי, בוודאי שאני מרוצה.
הרי עוד שבוע מהיום, התקנה תיכנס לתוקף,
יקחו את כל אלה מפה, ואנחנו עושה סוף,
נוכל להוציא כסף כמו שצריך.
בצהל המציאו מיד שיטות ריתוק חדשות.
ריתוק למונית היא אחת השיטות החביבות הלמפקדים.
החייל מרותק למונית עד שמונה המונית מגיע לתשעים ותשעה שקלים.
שיטה נוספת ואכזרית מזו היא שיטת ריתוק השחמת.
החייל מרותק למשחק שחמת המתנהל בין שני אלופי עולם,
וכיידו עליכם, המשחק עלול להימשך כמה שעות.
השיטה האכזרית מכולן, ויש שאומרים, אף סדיסטית,
היא ריתוק היש לי יש לי.
חיילים מרותקים לאזרח יש לי, עד שיספר בדיחה מוצלחת.
יש לי, יש לי, יש לי, יש לי.
להקת צעירי תל אביב.
לא, להקת זקני צפת.
לא, לא תצאו שישי שבת.
אתם מרותקים, לא.
אול נושא אחר לגמרי.
נמצא איתי כאן באולפן הממציא הישראלי יהושפת טיימר.
ערב טוב יהושפת.
בונזור פיליבסי ג'ק.
שאתה אמרה לגרמה שמה נושא טוע פרטמות.
טוע פרטמות בווייסיטו אלה מובירו לזרנת אלה תנינו נוגדן וממניח וחדמה ביטלנש.
כן. ספר לנו על המצאתך החדשה.
ובכן זוהי מכונת זמן.
מה יוסע?
ובכן הבט. ברגע שאלחץ על הכפתור הזה כאן, הזמן יזרום לו לאחורנית בחמש שניות.
תודה רבה.
זה הכל להפעם כאן במבזק של ז'ק.
זה הכל להפעם כאן במבזק של ז'ק, לילה טוב והמשך צפייה נעימה.
שוב אנחנו בחלסטה של ז'וזו, והפעם רציתי לספר לכם על אוכל של תינוקים.
בין אימא שלי פלי שאתינוקים יוצאים היום לפלפים איזה דברים נותנים להם לאכול תסתכלו בפרסומות זה לא יעומן איש פרסומות למטרנה ולרמדיה ולכל החרטה הזה ולגראבר כל האוכלים האלה מה זה זה אוכל של לפלפים בין אימא שלי גראבר זה רסק של בננה שיביאו לו רסק של כבס החושק שוקה זה אוכל של ילד לא סתמה בבקפן שר אנחנו דור מזוין.
למה ילדים גדלים לפלפים ושהם גדלים עוד יותר בכלל איזה דברים מפגרים מביאים לילדים מביאים להם במבה ושוגי וקוקי ולוקו ופוף פוף וחרטה הילדים יוצאים לפלפים נקודה צריך לעשות משהו בעניין לכן רבותיי ג'וזו נכנס למערכה שימו לב פרסומת למאכל ילדים האהוב הילדים גדלים מפותחים כל גבר ניהלו סבדר על החזה ואמא שלי עם כבוד.
אמא! אין כמו אמא! אימא! אין כמו אמא! לא היה כמו לא יהיה כמו ואין כמו אמא! אמא של בוסם ותחשבו על זה!
אמא! אימא! אימא! אימא! אימא! אימא!
ואבא שלי הוא אחי המגניב! אבא שלי!
כמוד! כמוד!
כן. אם לא אכפת לך להירוז לנו את השאריות, אתה יודע, בשביל הכלבה...
זה אין בעיות.
אבא!
מה?
אין לנו כלבה.
שטוק.
אבל אין לנו כלבה, אבא!
שטוק!
כמוד!
אם אפשר להירוז לנו בשביל הכלבה, כן?
אבל אבא, לולי זה עוגר, זה לא כלבה.
אתה רוצה גלידה אולי?
מה גלידה? ומה אתה תוכל לך אסור נכון?
גלידה, אמא אמרה לי, בגלל האולקות שלך, אמא אמרה לשמור עליך.
טוב, טוב, טוב, תשתוק אמרתי לך.
עכשיו אני מבין.
אתה מבין, זה לא בשביל הכלבה, זה בשביל אמא שלי.
הוא תמיד קורא לכלבה והוא גם קושר אותה ברצועות.
עכשיו אני מבין.
תשתוק!
מה, מה אבא, מה אתה רוצה? מה בסך הכל נעשה?
אנחנו נשתי סודה בכיף,
ואללה תשים לך כוסית עם סודה לשתייה,
כי אסור לך, הרופא אמר שזה מרגיע לו את היצר, הסודה לשתייה.
אולי אתה רוצה לשירותים, כן? בוא תלך לשירותים שלא יברח לך.
מה כמו שבורח לך? יש לו תחורים, בגלל זה יש לו תחורים גם.
הוא קצת, אתה מבין?
אבל אבא שלי הכי חכם בעולם, הוא הכי החכם.
כן, אבא שלי חתם ערבות לאנשים שהוא לא מכיר,
ועכשיו אנחנו חייבים, ארבע מאות אלף דולר, ארבע מאות אלף,
ובגלל זה אמא גם עובדת בשלוש משרות.
תשתוק למרתי לך!
מה? מה אתה רוצה? תגידי דרך אגב, האוטוביאנקה אדומה בחוץ,
אם אני לא טועה, זה לא שלך?
בטח.
אה, הנה אבא! זה הטוביאגי שלו, זאת שדפקת בחניה, זה שלו!
זהו! תשתוק כבר!
אבל מה תשתוק? אני אמרתי לך שאסור לך נפע בלי רישיון, נכון?
מה? סתם אתם...
אבא, הנה השוטר! שהבניינת בחוץ שאומרת שכל השוטרים מעניקים!
הנה, זה שאמרת, איזה מכוער נוהג בניינת!
אבא, נכון? כיף לנו היום, איזה כיף!
אבא שלי הוא הכי בעולם
אבא שלי הוא אוהב את כולם
ורג בגללי הוא...
תזוב את מקווה!
אבא, אתה רואה? אתה מתאזבן.
אמא אמרה שאתה מתאזבן, תשתה מהר משהו!
ואין תצטרק אליי!
אמת או חובה?
יש לי!
סלום!
מה אומרים על בחורה שמתאפרת מוקדם?
נו.
יפה שעה אחת קודם.
היי!
יפה שעה אחת קודם!
על בחורה בתחילת ההיריון
נו
הרע במיעוטו
הרע!
על בחורות שמנות ובטולות
גדולות ונצורות
אההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההההה
הרע!
מולה אתה גדול
נו
מה אומרים לבחורה גבוהה בקול נועה?
תזוזי את מסתירה לי!
תזוזי את מסתירה!
משובח לכולם
זוכרים אותי איזה שוב אני הפרופסור יוקמץ בן פסיק
בפינת הדבר עברית כהלכה
שימו לב אני נמצא כרגע בסדרות רוטשילד
אני אמרתי סדרות ולא שדרות
כי כך יש לומר סדרות בשין שמאלית
לצערי כל בית ישראל טועים להגות שדרות
שימו לב אני אדגים לכם את זה
בוא ענה אדוני בוא ענה שלום לך
היכן אנו נמצאים
סדרות רוטשילד
אהה אמרתי לכם הוא טועה
פוץ לך פוץ לך
שימו לב אני מגיע שוב
הלו שלום לך אדוני
מה זה למה מצלמים פה
היכן אנו נמצאים אדוני
בשדרות רוטשילד
ידעתי הוא שוב אמר שדרות
לך מפה, לך מפה, לך מפה
בור ועם הארץ
שימו לב שימו לב כולם טועים
הנה זה שוב הנה מגיע
הלוא שלום לך
איפה אנחנו נמצאים?
סדרות רוטשילד
מה?
איפה?
סדרות רוטשילד
אתה מקומי?
לא אני מביר סבא
פעם סליסית בתל אביב
מה זה יגל סילון?
שקל כמה תאחל! תראה איזה רזה מקל!
את תתעצב לאבא שלך!
גם אתה תשתוג!
שאומרים לך תאכל!
תשתוג ותאכל!
אתה גם אקטה באחל שלך!
אלאל!
חיילים!
בואו תאכלו משהו!
לא לא לא!
אכלו פה הים עלי מאכלים!
אלאל!
הנה תראה תראה תלבן!
מה זה?
זה גולעתי!
מה גולעתי? זה צלחתי!
בלי להליג לא לא תעזבו!
אלא בנאדם יותר לך!
לא! די!
שקט!
אני אמרתי לך תאכל!
לא שמעת מה אמר לך תאכל!
אמרתי לך מביא לך אוכל!
תאכל!
אני אמרתי לך תאכל, נכון?
תודה רבה.
אתה מתגייס? מתי?
מתגייס אותו.
מתי?
אני 24 וערבות אותו, בצדר, יהיה בצדר, כך.
אתה ואתה?
לאן אתה רוצה להתגייס?
לאן שיקחו אותי טוב?
ליד הבית.
חלב, חלב.
חלב, רוצה עוד קרובית.
חלוף!
אבירון!
חלב!
עכשיו, אם מישהו יגיד משהו על האוכל, ואם אסליטי זרוך, איך האוכל? טעים, אה?
עצר, עצר.
טעק!
איזה מדינה?
מה שמביא לתחלסטרה, זה להקות ושירים.
פאימא שלי לא יומן.
עכשיו יש להקה חדשה שקוראים לה זקני צפת.
פאימא שלי חשבתי, נבוא לצפת, נראה את כל הזקנים, את בר כוחווה, ואת רבי מאיר בעל הנס, ורבי שמשון בעל הקופה, כולם יושבים בסבבה, עם ששבש ושערים שירים, על לילה, על לילה.
לא! ראינו חבורה של מכוערים, עם תשפורות כאלה, דימה עם שרים, גבירותיי ורבותיי, שימו לב.
לא תבואי שישי, שבא, זהו יום הבוחר, לא תבואי שישי, שבא, זהו יום הבוחר, זהו יום הבוחר, זהו יום הבוחר, זהו יום הבוחר, לא תבואי שישי.
במה שלי, אחותי, כתה גמל, תמציא יותר מילים. מה זה, ערת זה? שתי מילים, שעה, שיר, התחרפנתי? מה זה זה? חוץ מזה, אני הייתי בטוח זה שיר להסתדרות.
יום הבוחר, יום הבוחר, מוצאתי פיקס אדום, לא ידעתי מה קורה. ממש הביא לי את החלסטרה.
לא מספיק זה, יש להם עוד שיר. הזכן שלו ישן שלו ישן. באמא שלי איך ישן הזכן?
לעקה של מכוערים שרים לו בתחת למרפסת. בואי שישי, בואי שבת, הזכן נקרא לו המוח.
תחשבו עליו, הוא ממש מסכן. ערב צח.
אתה מבין נראה?
סביקה אדם!
סביקה אדם, לא, קומדי סתום.
כן.
הלאה!
הלאה, הלאה.
לא לא, היו מאמינים לי בשכונה, לא היו מאמינים לי, צביקדה! חלסת!
אלי! אלי, בוא תראה מפה!
לא! לא! חלסת! אה לא חלל לך!
אחי אתה, אחי, אחי, אחי!
לא היו מאמינים בשכונה, מה כבר?
תעשה! תעשה! תעשה! תעשה! תעשה! תעשה! תעשה! תעשה! תעשה!
אדם, תעשה! אוי, אוי, אוי!
שדר, שדר, תרגע אחי, תפיל למצלמה, תפיל למצלמה! תרגע, הנה, הנה, הנה, הנה, הנה, תלו הפתק!
אחי, תקריא אותו עכשיו, מקמילה במילה משהו קצת!
שדר, אחי, לא להתרגע! תפיל, אני לא אמרתי! תפיל, חמאל! חמאל!
תקריא, חמאל! אנחנו רואים ביחד כולם את רשות הבידור עם דודו תופל!
סחר, עכשיו תעשה...
לא, לא, ותחשבו על זה! עכשיו! יותר טוב, יותר טוב!
ותחשבו על זה!
סחר! גדול אתה, גדול, גדול, אחי, אתה...
מה נשאר לעשות? מה נשאר לעשות?
עכשיו תראה, מה שנשאר לנו רק זה...
את יודית ראוויץ על עץ תמר ושלמה ארצי מאחורי גדר בטון!
שכה! ההופע שלנו, יאללה בו! יאללה, שכה תודה!
ואני תפוס את דודו, אני אחתוך אותו, נשבע לכם.
מה זה אחרת הזה?
ערב טוב, הרי די אשיק ילדה עקה.
מכה חדשה פוקדת את הלבים.
המסלמה המשוטטת של ג'ודי.
כאן ג'ודי לא צהרונוב, קרפין סממה, שיה פיינגן בו עם גלאזר, אלי אורחנה, נווה קלופטטר, ויצטום סוקניק ריפה טורק.
מכה חדשה נוחתת על תל אביב, הבועט מבוסטון.
לא, לא מדובר בחינוי לאדם שהפך לחוכב בשמי הכדורגל המקומי.
מדובר כאן באדם שהפך לתופעה טבע חסרה תקדימים.
הפסיכולוגים הגדירו אותו חולה נפש.
אדם מסוכן לציבור.
אדם הלוקה בחדור רומניה.
כדור רומניה דחף חולני לבעוט בכל חדור.
לקחנו את המצלמה המשוטטת ויצרנו לשטח לבדוק הקצע הקטע.
כאן רונן חרזי, וושינגטון.
סור, סור תקדור.
אנחנו באמצל משחק שנייה.
סור תקדור, אין משחק.
סור, סור תקדור.
מה הוא בא שאני מחפשות עם סור תקדור?
אין משחק, אין.
מה קרה בו, רגע.
אין משחק.
כבר בבית הספר הוא היה ילד מאוד מאוד בעייתי.
הוא תמיד היה בועט במוסכמות.
אפשר לומר שהוא אפילו בעט בבית הספר כולו.
באיזה בית ספר מדובר?
כדורים.
שפה את מרוב פחד.
אתה חושב שהוא משתל של הפועל תל אביב?
יכול להיות שכן, תשמע שאם הוא נמסל לזרג, ציר את הקפטן ועבר לפועל חיפה,
ומיקי ברכוביץ' תיבר איתי.
אמר לי מרוב פחד, הוא כבר חתם הפועל תל אביב,
הוא לא יודע מה לעשות.
הפועט בכל פינה עורב לנו פה.
וגם אני, מה כדור כבר, אני מנסה להחביא לו כמה שעוצר,
הוא יכול לבוא מכל פינה.
זו, זו, זו!
אין משחק, זו, בסור תקדור, בסור תקדור!
אין משחק, בסור!
בסור!
אין משחק!
רגע, שנייה!
מה שנייה אומר חמסור!
משחקים רגע, נו!
בסור תקדור!
משחקים רגע, מה?
אני אומר חמסור, תמסור, זו, זו, אין משחק!
כדורי העיר הגדולה ממשיכים לטעום את נחת רגלו של אותו באתן קפייתי.
אולם פרה מידך תיסה התושבים ממשיכים לזהום נוכח חוזלת ידם של המשטרה.
המשטרה עומדת חסרת עונים, אנחנו לא יודעים מה לעשות.
תראה, יש לי למשל אקדח פה, אבל זה פרש, זה פרש.
אין לי אף כדור באקדח, למה?
הוא בעת את כל הכדורים המשוגע הזה.
זה עוד הוכחה שלמשטרה אין בצים, עכשיו גם אין לה כדורים.
לא יודע, אבל אתה בעצמך שוטר.
אתה יודע, יש לך תביעת עין מצויימת, אמרו לך את זה פעם.
תודה רבה, אני כיפה, אני משאולה.
פסור את הכדור.
מה?
פסור את הכדור, אני אומר לך.
אביס, תפסור את הכדור, הבן אדם מדברת לך, פסור את הכדור.
זו, זה אין משחק, אין משחק.
פתאום הוא נכנס, השווארץ החי הזה,
תפס לי את הכדור, צמר, את כל עגול עגול,
להביא לי בומבה כזה, מטשוס, עם שמיר איבד זה מחוץ עם הסלון,
ואני נשארתי ככה עם הצמר ביד.
עוד לא הספפתי להגיד שקרובנסון נחל שווארמה ופיטה עם דחינה ועם בו בפרינל של סיון, והוא נלם.
נשארתי עם זה ביד.
כבר צריך חי, שנייה שמילק, תזיז את כולם, הם מציצים לי מלמטה.
צהור.
צוציק, שוב את הכדור...
צהור!
צהור, אני אומר לך, צהור!
אין משחק.
אין משחק, אני אומר לך, אין משחק.
תל אביב, עיר ללא כדורים.
יש ונדמה, כי גם השמיים מתקדרים לעיתם מעל הכרח הסוען.
אך לעיתים, המצוקה היא עם כל המצאה.
תושבים לא מעטים ניסו למצוא תחליפים זמניים לחדוריהם,
על מנת להקל על חייהם הקשים.
לדוגמה, כדורי טניס בצורת קוביה.
הוא מטורף, הוא לא נורמלי, המשוגע זה גזל לנו את כל הפרנסה,
אבל מה? מצאנו פתרון.
הוא בועד בכדורים, אנחנו המצאנו משולשי פלאפל, אתה רואה?
מעכשיו עם כל חשש, יש פלאפל משולש, משולש יש לי קעת, המשוגע כבר לא בועד.
וואו וואו וואו, צורת הכדור, צורת הכדור.
אתה גם רוצה לשחק?
צורת הכדור, אין משחק.
אח יראה ביי, אמא.
והנה חלפה לתהילת עולם, ולנו לא נותר אלא לכבוד שאותו בועט מבוסטון למד את הלקח המחאיב ונגמל סופית מהרגלי הרגל המגונים שלו.
תפסיק, תפסיק, תפסיק לפקוד, אף אחד לא ירחם עליך כאן.
הגיע זמן תרופות, אתה מעדיף שאני ארסק לך?
מה ירסק?
צורת הכדור!
אין מסחק! אין מסחק!
כאן ג'ודי לא צהרונוב, קרפין סממת, תנחום כהל מינץ, ילן שטקליס, עתר בנין, זיי ארמלי, וושינטון.
גול! גול! גול! גול! גול!
יחד כוסחה רק זחלאוי, כשיבוא יחד כוסחה
יחד כוסחה יחד כוסחה יחד כוסחה יחד כוסחה יחד כוסחה יחד כוסחה יחד כוסחה יחד כוסחה יחד כוסחה יחד כוסחה יחד כוסחה יחד כוסחה יחד כוסחה יחד כוסחה יחד כוסחה יחד כוסחה יחד כוסחה יחד כוסחה יחד כוסחה יחד כוסחה יחד כוסחה יחד כוסחה יחד כוסחה יחד כוסחה יחד כוסחה יחד כוסחה יחד כוסחה יחד
די תמיד, די תמיד, די תמיד
ימרי יש לי, תקשיבו
כל שנה אני הולך לצעדה
האם כדאי להמשיך לצעוד?
עוד, עוד, עוד, עוד
כל הלילה רקדתי בלי הפסקה
ההמשיך את ריקודי?
די, די, די
סליגה, כל הלילה השארתי את הברס פתוח
מה את אמרו על הביזבוז?
בוז, בוז, בוז
יש לי, יש לי, יש לי
כל היום עבדתי, קשה, קשה
מה כדאי לי לעשות?
לנוח, לנוח, לנוח, לנוח
אני, אני אהיה
תשמע, תשמע את זה, תשמע
ילד אחד קטן חוזר מהגן, בוכה, בוכה
אומר לאמא שלו, אמא, אמא
כל ילדים בגן אומרים לי שיש לי ראש גדול ומרובה
אז אמא שלו אומרת לא חמודי, אל תדאג, זה לא נכון, הם סתם אומרים
מה, מה לא, מה, תשמע, תשמע, זה זה ענק, זה ענק
למה, למה הציפורים מעל חיריה, עפות בסיבובים, כי הם עפות ככה
מה לא מצחיק, מה, תשמע, תשמע את זה, תשמע את זה
נהג, נהג, הדלת, הדלת, אמא, אמא, תשחררי לי את הקוקו
אדוני, אתה מולכה להזיז את המטריה שלך? תודה
נו איזה, מה לא, אפשר לחשוב שהבדיחות שלך יותר טובות
עוד אחד שמבין לי דהומות
ערב טוב, והרי תקציר החדשות, כאן במבזק של ז'ק
הספינה הטורקית, טורקו בוטו זל, זל, שהייתה עמוסה מתען יויו, תבעה מול חופי יוון 40 פעם
והרי ידיעה מסמכת, בין הנספים לא היו יהודים
שר החוץ האמריקני, קריסטופר וורן, יצא למסע דילוגים סודי במזרח התיכון
לשר שלום, והרי לחדשות מעולם הפופ
אז המער האמריקני, מייקל ג'קסון, עבר ניתוח פלסטי נוסף, וכרגע הוא נראה כך
לביתו של אלוויס פרסלי, שלום
ואתה לנושא אחר לגמרי, נמצאתי כאן באולפן האומן הישראלי יעקב אדם, ערב טוב יעקב
כן יעקב, ספר לנו על היצירה החדשה שלך
ובכן אפשר להגיד שזה מין שילוב אקסטראורדינר של מספר דברים, יש לנו פה קודם כל אומנות קינטית, זה דבר ראשון, דבר שני יש לנו את אפקט האש וכל זה ביחד יוצר לנו מין פוטומונטאז' משהו גדול מאוד של תנועה, אש ובשר
כן, כרגע הצופים יכולים לראות את היצירה שלך
נפלא
זה קצת מזכיר שוורמה
זה שוורמה
כן, ערב טוב, זה הכל הפעם במבזק של ז'ק
רק אם, סליחה אם יותר לי למסור דש, אם אני יכול למסור דש לשלמה גרוניך
לא
אז שלמה תשכח מזה
זה הכל הפעם במבזק של ז'ק, המשך צפייה נעימה
ערב טוב, שוב אנו בתוכנית כדאי לקנות והפעם רפואה ובריאות
ונפתח בבשורה חדשה לסובלים ממחושים ומגרנות
לא עוד כמות מרובה ומסורבלת של כדורים
מהיום עוברים לעקמול חופשי חודשי
אזור הקלה עם הגלולה הגדולה
אתה שוכב בבית חולים? אתה זקוק לאינפוזיה?
חידוש מהפכני ינאים לך את הטיפול
אינפוזיות בצבעים מרהיבים ובתאמים נפלאים
ענבים לימון, מנטה טפוז
איזה יופי של אשפוז
חברי קופת החולים יוכלו להנות החודש ממבצע חסר תקדים
על כל שלוש אנגינות שצבר
יזכה חבר הקופה בשפעת אחת חינם
המבצע הדגמר המלאי
כל הקודם זוכה
ולסיום תרסיס רפואי מופלא
לטיפול והעלמת פטריות
תפעול פשוט
פעולה מהירה
ושימוש מגוון
זה הכל להפעם
לילה טוב לכולם
המשך צפייה מהנה
היו בריאים
ותרגישו
רבקה תשלחי לי את החולה הבאה ממלא
שלום לך שב בבקשה
כן מה אני יכול לעזור מה הבעיה?
אני צרות
מה זה מה זה?
אה זה אני הכנתי את ההקלטת הזאת מראש
מה זאת אומרת אני לא מבין
תראה לפני שבוע חשבתי
מה יקרה אם אני פתום יהיה צרות ולא אוכל לדבר
אז הקלטתי את ההקלטת הזאת
מה זאת אומרת כאילו אתה ידעת מה אני הולך לשאול אותך?
כן
רגע ואם אני עכשיו למשל אשאל אותך שאלה שלא קשורה לשום דבר למשל?
למשל איזה שאלה?
למשל מה זה שורש רבועי של 81?
תנייה זה רק תשע
זה מדהים
תודה, תודה רבה
תודה
טוב בסדר בוא נבדוק אותך
מדהים
אתה יכול לעשות את הבדיקה רגילה
וגדול, גדול, גדול ולצעוק
מהחלט
כן יש לך תראה
בסך הכל מדובר בדלקת רגילה
אני ארשום לך קצת אנטיביוטיקה טוב
רגע אני רגיש לאנטיביוטיקה
מאחוז אני ארשום לך תה צמחים
כזה מיוחד אתה בגרגר אוקיי
רגע כמה פעמים ביום אני צריך
לשתות את התה צמחים המיוחד הזה
פעם בבוקר פעם בערב
מיד אחרי האוכל
בסדר תרגיש טוב
תודה רבה גם אתה דוקטור
תגיד לי הלו
ואם נגיד הייתי פתאום
אקלל אותך נגיד הייתי אומר לך
לך תחפש מי נענה אותך
אחד אחד גורילה
מה היית עושה אז?
אה תראה למצב כזה לא הייתי כל כך מוכן אבל
אתה יודע מה תחזיק רגע את הטייפ
מותה לך
הוא מת בניתוח
הוא מת על בטוח
כן מה אני אנשוש
דוקטור נמצא כאן זה שעשית לו
את הניתוח במערכת עצבים לפני שבוע
בניב הוא רוצה להיכנס
לא לא תקשיבי אל תכניס אותו בשום פנים שישר בפות
וואה
היופה שלום לך אני
שלום
בגלל לא רשוש למה לעזאזל אתה לא נכנס
דוקטור
תראה מה אתה עשית לי דוקטור
מה העניין?
אני חושב שלא חיברת לי נכון את מערכת העצבים דוקטור
אסמח מה אתה קובע כזאת מין קביעה?
מה זאת אומרת אסמח מה אני קובע מין כזאת קביעה?
תסתכל עליי אני מדבר מהעיניים
אני שומע מהפה אני רואה מהאוזניים
ככה אני קובע כזאת קביעה
רגע שנייה כמה יש כאן? בואו קדימה
תסתכל עליי
שתיים
נו יפה כל עוד אתה רואה שומע ומבחין אין לי שום בעיה
אני תוח אצליח
מה זאת אומרת? אני תוח אצליח
תסתכל דוקטור אני שקשוקה
אתה לא תקלל אצלי במשרד שקשוקה
אני דורש פיצויים דוקטור
אתה תקום ותצא למשרד
אני לא יוצא לחוץ לדוקטור אני לא שומע
לא רוצה להקשיב לך יותר
לא שומע לא שומע לא שומע לא שומע
תצא לחוץ לדוקטור תעוף מהמשרד
ערב צח
והפעם משהו שונה לגמרי
החלסטרה של זוזו
פעם שמות של מחלות ושל חיידקים
מי זה הלפלף שמביא את השמות של החיידקים?
באמא שלי מאלה ברונחיטיס, קלוויטיס, קלזמיטיס, בסדר?
אבל עד שבא חיידק גבר
באמא שלי חיידק שאוכל מסר
אוהב להאכל מסר על האש
איך קראו לו?
סטריפטוקוקוס
מה זה הארץ הזה?
זה חיידק לפלף שקינזים קוקיות
זה חיידק ערס
עם עגילים
עם נחמדים בעוזניים
עם כאלה זוהרים
עם מפנועים
חיידק העושך שוקה
זה קוראים לו סטריפטוקוקוס
זה צריך לקרוא לו בבר
החיידק שאוהב בשר
אההההה
ותחשבו על זה
אלון
שלום איזה הפתעה
מה שלומך?
תודה לאל
איך החיים ככה?
בלי נדר
איך אומרים? זורם
מה שלא משתך?
משתית
תדע מה
תת שמוד
כל בסדר
יופי והילדים
הקטן כבר בבית ספר
כן הקטן
תעמי לי תפו תפו תפו
מיום ליום נהיה גבר
לא יכול שהגדולה מתגייסת עוד מעט
הגדולה בטח
חמסה חמסה שום בצל
שקל בנעל
שלא נדע פשוט נהיית פתישה
עבודה הולך הכל
עבודה הכל עוד אין חתול שחור בין לי לבין הזה
הכל בסדר חברים
נכנסת מכונה חדשה למפעל
מכונה חדשה שמנו עליה שום
מכל הצדדים נהל של תינוק מאחורה
שלא יהיה לנו בעיות חברים
שלא יהיה
מה שלמה הורים?
פוט פוט פוט
הכל בסדר עוד פוט פוט
שלא נדע
שלוש פעמים חד שתיים שלוש
הכל בסדר שלא נדע בצרות
בבדת צו מילואים?
צו מילואים מה פתאום משתגעת
סנדלים חד שתיים
משתגעת מה פתאום צו מילואים?
השכנים! כיסא כיסא כפיצה כפיצה כפיצה
הכל בסדר ביתך
השכנים אני צריך לבדת הבית
אתה קנית לשתך אוטו חדש
אני קניתי לשתם מה פתאום קניתי לשתך
שתיים שלוש ואחת שתיים שלוש
לא קונה אותו אני מסור את מה שיש לי
לא צריך לפתוח עיניים לא צריך לפתוח עיניים
העיניין של מה סכנסה
עיגולים עיגולים עיגולים
עיגולים שלא נדע
הכל בסדר
אה אלן
בסדר הכל בסדר
אני פה אם תרצה משהו
על הכל בסדר
מה הכל בסדר
מה הכל בסדר אין משהו
אה לא לא לא לא אני לא מאמין
באמונות תפלות
אתה יודע אומרים שזה מביא מזל רע
חרב זך ושוב הלכנו בחלסטרה של זוזו
והפעם בעיה שמדאיגה אותי במיוחד
בעיית הבירות במדינה
רבותיי הבירות
יורדים ממצב של מדחי לדחקה
באמא שלי זה לא יאומן מה שקורה
פעם בירה היה בירה
היום איזה שמות שלאפלפים יש לי בירות
בירה טובורג
בירה קארלסברג
בירה מילר
מה זה מילר? זה לאפלפים עם עגולדים
אמא שלי עם קוקיה כזאת
ואז גם בירה אינקנק
אבל פעם היה לנו בירות
פעם היה לנו בירה נשר
עם כבוד, עם נשרים
עם עריות, עם נמרים
באמא שלי זה בירה נחיות
היום הבעיה שמדאיגה אותי ביותר
היא הירידה של בירה גולדסטר
פעם בירה גולדסטר היה להם
אחלה קמפיין
הם קראו לזה תנו לה גבר גולדסטר
היום זה תנו לה להפלף גולדסטר
מה זה החרט הזה?
ראים בפרשומת בחורה
נכנסת לפאב
חפשת, חפשת, מה מחפשת? מנענע אותה
מה זה החרט הזה? נכנסת הפאב
ואז היא צריכה לזהות אותו
לפי הגולדסטר
מה זה החרט הזה?
צוות הפרסום של ג'וזו ונבלעש
יצא החוצה והביא קונטרה לגולדסטר
תחשבו על זה
איך אני עדיין אותך?
על פי הגורמט, מאמי הגורמט
מוסר רסקל, שימו לב כופר הייתרים יקרים
לפני שאתם עושים פרסומת לבירה
תשתו משהו, תימזגו ותשתו, יעלה לכם רעיונות
אחו שקשוקה
ותחשבו על זה לחיים
אז אני מציע שניקח את כל העניין הזה לפסים קצת יותר מעשיים
בשמחה, בוא נקבע פגישה
בבקשה בשבוע הבא
שבוע הבא
אני חושב שאני שכחתי את היומן שלי
הוא באמת
רק שנייה, שנייה
סליחה אדוני, אפשר אולי לקבל את היומן שלך?
בבקשה
תודה רבה
תפגוק מה אתה עושה ביום ראשון שבוע הבא
לא, יש לי תור למספרה
אני מצטער
שלישי
אופה
יש לי חתונה של דודה בלומה
בקיבוץ גשר עזיב
אני מצטער
תבדוק אולי עוד השבוע נצליח
עוד השבוע
אוי
וואו
יש לי תור לרופא שיניים עוד שעה
לא ידעתי
בואו אני מצטער אני חייב ללכת
תודה רבה
תסלח לי
אז תתקשר אליי
יש
זאת אומרת בואו נסגור את זה ככה
שאנחנו יום שלישי
אז תן לי רק לוודא את זה סופית
אוי שיט אני לא מאמין
לא אני היומן
מלצרית
את יכולה בבקשה להביא לי את היומן שלך
תודה רבה
תודה
אז מה אמרת היום שלישי
ה-15
כן ה-15 אני לא יכול
יש לי תור אצל גיניקולוג
שוטר סי סירנה
כך שמו מבית שמש
עשה זאת שוב רבותיי ברגע אחרון
וניצח בקרב רבותיי
איזו דרמה כאן בברתון הנפלא הזה
שוב המשטרה ניצחה
כל מה שנותר זה להגיע לג'קוזי
ולחקוג כמו שהשוט פרימי יודעים לחקוג
וירותיי ורבותיי
כאן הטלוויזיה הישראלית
אין לנו ליג הלאומית
נגמר לנו המונדיאל
אבל אנחנו באירועי הספורט הגדולי באמת
כאן יהודה סטפירי
להתראות שלום לכם בבית
שיט, המפתח!
לא, אני לא מאמין
לא, עכשיו
מה קרה אדוני, בעיות?
שרחתי את המפתח בסוויץ'
יאללה
אין לך הרזרווי?
איפה הרזרווי?
באתי אותו, מה אני עושה?
נביא לבין הנשבור את החלון, אין ברירה?
לא, לא, לא, חבל, אה?
אתה מכיר את הפטנט הזה
מהחוט ברזל
תעשיג חוט ברזל
נעשה לעשות לולה
אה, פעכשיו אני עשיג
מאיפה אני אביא חוט ברזל
מה הבעיה?
זה ממש בעיה, אל תשאל אותי
רגע, רגע, לא מבין מה הבעיה
האוטו הזה עם גג פתוח
זה עוד כל הבעיה בדיוק, עוד מעטי רד גשם
הרתיב לי את כל הריפות
אם אני לא חושב את האוטו
מוציא את המפתח
הכל הולך לי, אתה מבין?
חייב דחול לפתוח את האוטו
טוב תשמע, בוא נלך להזמין פורץ
יש לי שם טלפון
אין ברירה?
אין ברירה
יאללה, הוא אוהב הלב
רק שלא יורד גשם
טוב, בוא נו
אה, מחלקה שתיים
צ'וקו-בוקו, אה
אני אראה לכם מה זה
חניכתור, אני יש לי
שונה פקד
פול!
קום, פול!
קום, ניומן, לא!
פול ניומן!
חכם, אה?
שימו אליהם, החלקה שתיים
תתחילו להקיף את השקוביות ביד
אל תסתכלו עליי, קדימה פדלאות
קדימה, תקריז בנים
תן הפקד
קדימה
חניכתור, אני יש לי
שעתיים
אלף תשע מאות שמוני וארבע
חמישים דקות
חמש מאות עשרים ושבע לפני הספירה
חדימה, אתה מתחכם? מה אתה עושה?
אתה חושב שאתה מתחכם איתי?
תן לי מי יד עקשב
כן הפקד
כך
תגיד לי, אתה חושב שאני צוחק איתך?
אתה תעלה עצי למשפט
אתה לא מבין
תעלה על הלף תתייצב עצי מהמשחד למשפט
כן הפקד
תעלה על הלף
ו
תגיד לי, אתה חושב שאני עושה צחוק?
תגיד לי את המצבא
רד ביד תן לי שקימות שמיכה
כן הפקד
תן לי שקימות שמיכה, קדימה
תגיד לי, אתה נורבני
קום מי יד הרגליים
תן לי את הנשק שלך
כן הפקד
יש לך פילים בקנה
מצטער הפקד
מצטער
אתה רוצה שאני ארתק אותך? תגיד לי
כן הפקד
תקשיב טוב, שים לב, חניך תורן יש לי
חמת יום כיפור
אנו ארבעה בתעלה
אני, ג'יפלי, מפטלק ומפרום
ארבעה תלפסט
נעבור שוב למדור הפרסומי
כדאי עם ממ חוארת
טוב, שוב אנו בתוכנית כדאי לקנות
והפעם המצאות וחידושים לחגים הממשמשים
והראשון שבהם שופר מהפכני
אין לך אוויר?
אתה ממש אסמטי?
יש חידוש מזהיר
השופר הטלפתי
השופר האלקטרוני היחידי עם השלט המשוכלל
אתה תוכל לאחוז בשור בשתי קרנב
לאלם מכם המתקשים לצום ביום הכיפורים
איסוליר בן לא בא לי תור לכם את הבעיה
צום קל בהוצאה מצומצמת
מומלץ לשימוש גם בצום גדליה
ההקפות החוזרות ונשנות בכל שמחת תורה
אינן דבר של מה בכך
המצאה גאונית בפשטותה ופשוטה בגאוניותה
תקל על חייכם
בגלגלים, שילוב מרתק של דגלון יוקרפי ומהודר
על מערכת גלגלים אוטומטית שתעשה בשבילכם את השמחה
תן לגלגל להקיף מעגל
לאוהבים את האביב בכלל ואת חג הפסח בפרט
אין יותר צורך להמתין לחודש ניסן
מהיום ניתן לחוג את חג החירות כבר בחודש תשרה
בעזרת הגדה של פסח בנוסח ראש השנה
כיצד ממלא את החלל המשמים שנפאר בתקופת החגים
משחק שולחן מרתק הנושא את שם התוכנית
וצופן בחובו שעות ארוכות של שעשו הצרוף והנאה מרופה
אתה לפלף מתקלת בז'וז'ו חזור שני צעדים אחורנו
הגעת לרביעיית יש לי יש לי ספר בדיחה לא מוצלחת
זה הכל הפעם ערב טוב לכולם שיהיה לכם חג שמח ושתהיה לכם שנה
שוב אנחנו בחלסטרה של ג'וז'ו והפעם רציתי לדבר אתכם על המושג אחרי החגים
באמא שלי החלסטרה שלי מסתובבת כל בן אדם שאני בא אליו לקנות משהו אומר לי תבוא אחרי החגים
מה זה באמא שלי האוטו התקלקלה לי? נסיתי למוסך אמר לי תבוא אחרי החגים
הייתי צריך טיפול בשיניים למעשן מזהה באחורית שלי נפלה
הבאתי לרופא שיניים אבל תבוא אחרי החגים
באתי לסופר מרקט תבוא אחרי החגים
באתי לכל מקום תבוא אחרי החגים
באתי לחולפלאפל תבוא אחרי...
באמא שלי הקובד יסתום תחזור לכם אחרי החגים
ומה נעשי כולנו במשך החג?
ובכן זה מאוד פשוט
הרביעייה של המפגרים יש לי יש לי
ישבו להם בסוכה עם ארבעת המינים
הלוים, הידס, ערווה, לולב ועטריג
ארבעת המינים יישבו ביחד בסוכה
וכמובן הרביעי יערוס את הכל
כמו כן, הקריח יגדל שיער אני מקווה יהיה לו ראש דשי בסוף
יש לנו גם את הבחורה הפולניה
יתפנים כפיל טיפיס בראש השנה
יש לנו כמובן את ג'וזו
ג'וזו יישא לטורקיה לחופשה עם ג'ודי לוטס
ויביא לה מכה חדשה על תל אביב החושק שוקה
לכן גבירותיי ורבותיי
אנחנו יוצאים לחופשה
מפגרים אבל אופטימיים
נחזור אחרי החגים
ועד אז תחשבו עלינו
חג שמח
ולפני סיום שיר פרידה
מי תעשו כולם כאשר אנחנו נהיה בחופש
ולא נהיה על המרכה
חפשו מי נענע אתכם
חפשו
מי נענע אתכם
אני לא יודעת