[SPEAKER_20] אשר למקפד הכליל מן ברמז'ו סעודיה, פילטמניה עונוס מנת אלפי ציונה לאסרעילי פילמוס סלסל קומי דיסטור.
[SPEAKER_08] אני נכנס.
[SPEAKER_07] משתתפים לי בקרקס מהמם, הייתי רוצה להזמין את הראשון שלנו,
[SPEAKER_07] הגדול ביותר שלנו,
[SPEAKER_07] החבורה בי, גדול חידומי הארץ והעולם.
[SPEAKER_04] גם תחתי כמה חידות להתמצות, תודה רבה, ונפתח וחידות בנושא בניינים בתל אביב. שימו לב איזה בניין זה.
[SPEAKER_04] בגדל שלום מאיר, כמובן.
[SPEAKER_04] בניין זה, בידי זוג עתים. שלום, באנו לבקר. אהלן, באנו לבקר אותם. מה נשמע בבית ביקורי עתים, כמובן.
[SPEAKER_04] תודה רבה, אז רבותיי, שימו לב מה זה, איזה בניין זה, הלונדון מיניסטור.
[SPEAKER_06] זה היה טוב, בטח, חייבים לעשות איזה משהו, איזה אפילו משהו מרתק. איזה עברהם אבינו, איזה משהו, משהו אפילו מותח, כמו המרגלים. מרגלים, בטח, מרגלים. מה המרגלים, השם?
[SPEAKER_06] שלחו.
[SPEAKER_06] הרי בני ישראל שלחו את המרגלים, לראות מה קורה שם אצל הימח שמם הגויים, כן, שמעלים. הם הלכו, בדקו ראו, חזרו, אמרו להם ככה וככה וככה.
[SPEAKER_06] זהו, זה, תמונת מצד נתנו להם, לא יותר מזה.
[SPEAKER_06] אה, מה אתה מדבר? לא ידעתי שהיו מרגלים.
[SPEAKER_06] הלכו עם הענבים, הביאו כל מיני דברים. ושהלכו לטור בארץ, לטור בארץ. וילכו המרגלים לטור בארץ, ויחזרו ויאמרו. אין, אין, אין, אין, אין, אין, אין, אין, אין, אין, אין
[SPEAKER_01] , אין, אין, אין, אין, אין, אין, אין, אין, אין, אין, אין, אין, אין, אין. רשע, אין, אין, אין, אין, אין. רשע, אין, אין, אין, אין, אין, אין. רשע, אין, אין, אין, אין
[SPEAKER_01] , אין, אין, אין, אין, אין, אין, אין, א
[SPEAKER_07] רבותיי ורבותיי, נדבר על דירות ופרסומים של דירות בארץ, שזה מביא לי את החלסטרה ולא כדאי שיהיה מישהו בסביבה שלי.
[SPEAKER_07] ולמה אני מתכוון?
[SPEAKER_07] כל גבעה שבונים עליה היום,
[SPEAKER_07] איפה קנית דירה בסביוני סביונים,
[SPEAKER_07] בקליוני קליונים,
[SPEAKER_07] בסיבובי הפרחים? מה זה החרטא הזה?
[SPEAKER_07] מה קורה לנו? השתגענו? באמא שלי כל גבעה נהיה הרדוף היה קינטון, מה זה?
[SPEAKER_07] עוד מעט באיבזלי, עוד מעט,
[SPEAKER_07] יבנו בחירייה,
[SPEAKER_07] יקראו לזה מורדות חירייה ירוקה.
[SPEAKER_07] תחשבו על זה.
[SPEAKER_06] ג'ינג'י, תוזיז את האוטו מפה. מה?
[SPEAKER_06] תוזיז את האוטו מפה.
[SPEAKER_07] הוא בסדר, תכבד אותי. בוא, אני חייב לך. בוא, צא אחורה.
[SPEAKER_09] קדימה.
[SPEAKER_09] קדימה, נו.
[SPEAKER_09] צא אחורה.
[SPEAKER_09] בואו.
[SPEAKER_09] נו, קדימה, קדימה.
[SPEAKER_09] קדימה, נו. צא אחורה.
[SPEAKER_09] איפה? צא אחורה. קדימה, קדימה.
[SPEAKER_09] צא אחורה. או, או, לאן אתה הולך?
[SPEAKER_09] למה? צא אחורה.
[SPEAKER_09] קדימה, נו.
[SPEAKER_09] קדימה.
[SPEAKER_09] קדימה. צא אחורה.
[SPEAKER_09] קדימה, קדימה, נו. קדימה, צא אחורה.
[SPEAKER_09] קדימה.
[SPEAKER_09] צא אחורה, בן אדם. קדימה, נו.
[SPEAKER_09] צא כבר, צא אחורה.
[SPEAKER_09] מה קורה לך, בן אדם, בואו? אני לא יודע, מה התכלית. אני אומר לך, צא אחורה. בסדר, אחורה. בבקשה, קדימה.
[SPEAKER_09] קדימה, אחורה.
[SPEAKER_07] הופה. הופה. שמעתי שזרקו על אבא אבן.
[SPEAKER_07] מסכם, מסכם, מסכם.
[SPEAKER_08] שמעתי, שהגשש חיוור. מסכם, מסכם, מסכם. וואי, שמעתי.
[SPEAKER_07] שמעתי שלא נשאר מיוסי שריד. לא יפה.
[SPEAKER_07] מסכם, מסכם, מסכם.
[SPEAKER_07] שמעתי שבילי לרמן.
[SPEAKER_03] מוסקולה.
[SPEAKER_19] תודה רבה לכם, קהל נכבד. יוצא מצאנו כאן במועדון השכונתי.
[SPEAKER_19] המועדון שלנו, מועדון הג'יפאה.
[SPEAKER_19] קהל נכבד, אני רוצה עכשיו שתקבלו במחיאות כף בדרן ענק,
[SPEAKER_19] אומן גדול,
[SPEAKER_19] אומן גדול, בדחן ממדרגה ראשונה, הוא מצחיק את כולם, קבלו אותו.
[SPEAKER_19] אוהד, אלפריד הגדול, היא נעובד.
[SPEAKER_19] שיר יווני, בבקשה.
[SPEAKER_19] סלים, סלים, סלים, סלים על כתפינו,
[SPEAKER_19] פירות,
[SPEAKER_19] פירות, פירות בסלנו, סוקרטס פתח סופרסל.
[SPEAKER_19] הנה על הבוקבוקי הזה גנבה כושלוקי.
[SPEAKER_19] תודה רבה, אני אתחיל עם כמה בדיקות ראשונות, באמת לא צריך.
[SPEAKER_19] אני אתחיל עם כמה בדיקות ראשונות.
[SPEAKER_19] בדיקה ראשונה, יום אחד הלכתי לברחוב, פתאום אני רואה גברת עם התינוק על הכתפיים, התינוק בוכה, מיילל, צועק. אני אומר לגברת, גברת, תביאי, אני אטפל בתינוק.
[SPEAKER_19] תראי לי את התינוק.
[SPEAKER_19] אז היא הראילה אותו מת. הנה על הבוקבוקי, איזה גנבה כושלוקי. שנייה, קרקע, שנייה, קרקע, הלכתי לי ברחוב,
[SPEAKER_19] פתאום אני רואה רבי, אני צועק לו, רבי, רבי!
[SPEAKER_19] אז היא הראילה אותו.
[SPEAKER_19] איזה גנבה!
[SPEAKER_19] לא משנה, הלכתי לי ברחוב, הלכתי לי ברחוב, פתאום אני רואה שני סרטנים.
[SPEAKER_19] סרטן אחד אומר לחבר שלו, תגיד, אתה רוצה סיגריה? הוא אומר לו, השתגעת? תקבל בן אדם.
[SPEAKER_19] איזה גנבה!
[SPEAKER_03] ערב טוב לכולם, ערב משובח לכולם, אני הפרופסור יוקמאט בן-פסיק בפינת העברית, והיום נדבר על המילה הלועזית המחליאה והמאוסה טלפון.
[SPEAKER_03] ובכן, בעברית צריכה אין לומר טלפון,
[SPEAKER_03] יש לומר סך רחוק.
[SPEAKER_03] לדוגמה,
[SPEAKER_03] סיכריכריכקתי לך אתמול, אך ענתה לי המזכירה האלקטרונית.
[SPEAKER_03] אגב, מזכירה, ניתן לרשום מזכירה בקו"ף,
[SPEAKER_03] ואז הכוונה היא למזכירה,
[SPEAKER_03] גורמת לדבר שיהיה זקור, זקוף, עומד.
[SPEAKER_03] לדוגמה, יש תרופה חדשה לאימפוטנטיים: מזכירה אלקטרונית.
[SPEAKER_03] בברית צחה אין לומר מזכירה, יש לומר משיבון.
[SPEAKER_03] והכוונה היא למשיבון, מחזיר כוח גברה.
[SPEAKER_06] אה, בסדר. לא רע. טוב, טוב דווקא. יפה, משתפרות. יפה, יש בזה. ממש.
[SPEAKER_06] אני לא אוהב את הקטעים. כן, זה לא מצחיק. זה ממש, זה ירוד, ירוד.
[SPEAKER_06] ממש נחמד מאוד אבל זה לאט לאט עולה זה עולה משתפר זה יגיע לשיאים זה יהיה הכי טוב שיכול להיות בטח זה אני אומר לך הקטע הזה הדבר הכי גרוע שיכול להיות בתוכנית הזאת
[SPEAKER_06] להוריד אותו יערכו את זה יערכו את זה עושים קאט חבל שזה כמו שמדביקים חותכים אחרי זה אין סיכוי חבל שזה לייב רק זה זה הבעיה זה לא לייב זה גם פלייבק זה הכל פלייבק
[SPEAKER_04] הפסקת פרסומת שימו לב איזה פרסומת אני עושה טדם טדם לבזק למה?
[SPEAKER_04] בזק כל הקשר
[SPEAKER_04] כן כן זה כן לדלת
[SPEAKER_07] אבל לא נכנע איך לו ישא עץ בו הוס אדם משיח בו יבוא הוס יש לו ישא עץ בו הוס אדם משיח בו יבוא הוס יבוא הוס יבוא הוס אלה הצרפתים מרוב של חרמנים הם ימצאו לחם עומד
[SPEAKER_07] הפקד זה לחם עומד מה יש לנו בארץ חלה?
[SPEAKER_07] אלה הצרפתים קחו סרט כחול בצרפתית אה?
[SPEAKER_07] לגבר יש שם של פלייר
[SPEAKER_07] לא יוסי ולא עמיצק, עמידק, עמפלק, מה זה הארטה הזה?
[SPEAKER_07] קחו לי דוגמת האיטלקית, אה?
[SPEAKER_07] עזבו צרפתים, איטלקי.
[SPEAKER_07] הגבר האיטלקי קם בבוקר, עושה לאשתו בונג'ורנו.
[SPEAKER_07] כזאת זקפת בוקר יש לה מניאק.
[SPEAKER_07] בונג'ורנו, פורנו, פיאט אונו,
[SPEAKER_07] למבורגיני, אפילו המגדל פיזה בזווית.
[SPEAKER_07] הגבר האיטלקי אומר לי שאת רוצה את הספגטי שלי,
[SPEAKER_07] ספגטי כאלה ארוכים.
[SPEAKER_07] מה יש בארץ? פציטים.
[SPEAKER_09] יופי, יופי, יופי, כן, או, שבור, שבור, שבור, שבור, שבור, יופי, כן, שבור, שבור, שבור, שבור, שבור, שבור, שבור, יופי, כן, שבור, שבור, יופי, כן, שבור, יופי, שבור,
[SPEAKER_09] יופי, יופי.
[SPEAKER_07] קראנו את דומיה, איזה לכידה, איזה לכידה.
[SPEAKER_07] אני רוקם.
[SPEAKER_07] מה רוקם? דומלנדים? לא, אני רוקם תוכניות.
[SPEAKER_08] אהההה. אתה רוקם תוכניות?
[SPEAKER_07] אני תולה.
[SPEAKER_07] מה, אל תצא לתמונות?
[SPEAKER_07] לא, אני תולה תקוות.
[SPEAKER_07] תולה תקוות.
[SPEAKER_07] תולה תקוות איתו. אני חורש.
[SPEAKER_07] מה, אתה חורש בשדה?
[SPEAKER_07] לא, אני חורש מזימות.
[SPEAKER_07] אני, אני, אני אוכב.
[SPEAKER_07] מה, אתה אוכל סירית?
[SPEAKER_07] הוא לקח ידעתה.
[SPEAKER_05] תמיד, תביא סגרים.
[SPEAKER_05] פרסומת מעצבנת זה הפרסומת של אגד.
[SPEAKER_05] מכירים?
[SPEAKER_05] רואים אוטובוס נוסע,
[SPEAKER_05] אווירה תרבותית כזאת, בטרובן ברקע.
[SPEAKER_05] נהג חייך נדיב, אנשים מבוגרים ישנים ככה עם מכסה על העיניים.
[SPEAKER_05] אתה עולה על קו 605, נתן לי את תל אביב.
[SPEAKER_05] קשה לי, רק רחוקה ממני.
[SPEAKER_05] הרדיו פול ווליום, הנהג שר איתו.
[SPEAKER_05] ילדים מפצחים גרעינים ריקים עליך, איזה באס הזה.
[SPEAKER_05] ובפרסומת, בפרסומת אנשים ישנים ככה.
[SPEAKER_05] מתי פעם אחרונה ראיתם באוטובוס בן אדם ישן ככה?
[SPEAKER_05] באוטובוסים אנשים ישנים ככה.
[SPEAKER_05] עם אריר מזיל מפה.
[SPEAKER_05] דן, נביאו להם קונטרה.
[SPEAKER_05] תראי, אוטובוס אקורדיון זה האוטובוס הכי מפגר בעולם.
[SPEAKER_05] הכי מפגר בעולם.
[SPEAKER_05] אתה יושב מאחורה, אתה מסתכל מצד שמאל בחלון,
[SPEAKER_05] אתה רואה את הנייג.
[SPEAKER_06] זה מפחד, זה עובד, זה עובד.
[SPEAKER_07] מה שעובד עובד, אי אפשר להתווכח. עם הצלחה לא מתווכח. לא מתווכח.
[SPEAKER_05] ישראל רכשה מטוס F-16 בלתי נראה.
[SPEAKER_05] בגדי המלך החדשים.
[SPEAKER_05] תדמיינו לעצמכם הקפצה של המטוס הבלתי נראה הזה.
[SPEAKER_07] אחי, איפה המטוס?
[SPEAKER_05] רואים את הטייס בשמיים ככה?
[SPEAKER_05] אין מטוס, אין מטוס.
[SPEAKER_05] מטוס בלתי נראה.
[SPEAKER_05] מי יהיה הטייס? דני דין?
[SPEAKER_20] (אומר דברים בשפה הערבית, להלן תרגומם: רואים את הטייס בשמים ככה? אין מטוס, מטוס בלתי נראה.) סליחה?
[SPEAKER_07] תודה אולי מה השעה?
[SPEAKER_07] כן.
[SPEAKER_08] סלח לי!
[SPEAKER_07] תגיע אולי איפה זה לך על אלנדיי.
[SPEAKER_07] לא, לא, אני מצטער, אני לא יודע.
[SPEAKER_07] אתה לא יצטער, פשוט הולך ישר בנק פה, אין פה לימינה.
[SPEAKER_07] לא יצטער, אדיוט. ידידי, מה העניינים?
[SPEAKER_07] תראה מה זה, שנים לראות אותך, פתאום באמצע הרבוע! פתאום באמצע הרבוע!
[SPEAKER_04] תגיד את רובית או שהרחיבו פה?
[SPEAKER_06] אלה הם מתנגבים? מתנגבים? מה זה מנגבים? זה שם זה. זה לא שם התוכנות. זה שם זה? פעם היה להקת הדודאים, היה גשר היעקון, שלושה ריקים. זה לא ככה. זה סתם שם, מנגבים בש
[SPEAKER_06] רפוט. זה, זה, זה... מה נגב נגבים? כל היום זה, זה, זה כבר אומר לך לא מחונכים. זה כבר, על השם אתה יכול לדעת את הלא מחונכים. כבר לאנשים לא יפתחו טלוויזיה על תוכנות
[SPEAKER_06] כזאת. לא יפתחו, זה לא רנטינג. כל הרנטינג יורד אחר.
[SPEAKER_06] כל הרייטינג יורד. בטח. אני רוצה, איך עובד הרייטינג הזה?
[SPEAKER_06] זה אני אסביר לך.
[SPEAKER_06] עכשיו, נניח אתה, אתה בבורסה, נגיד אתה מושקע. לא, ברייטינג.
[SPEAKER_06] ברייטינג אני אומר. אה, אני בבורסה. נניח אתה מושקע בבורסה. אני מושקע בבורסה, כן.
[SPEAKER_06] עכשיו, ברגע שאתה מכרת, אני מכרתי. ישר יש קונים. יש קונים?
[SPEAKER_06] הם באים, מסתכלים בטלוויזיה, ישר עולה כל הרנטינג.
[SPEAKER_09] אה, זה ככה עובד. ככה זה עובד, ישירות. איך שאתה מוכר אותו, הם עולים ויורדים. אבל לי אין מה למכור. אין לך מה למכור, אל תקנה.
[SPEAKER_08] חידה, חידה, למה שולחים פרה לחלל? לא.
[SPEAKER_07] בשביל החלב.
[SPEAKER_07] רגע, יש לי קונטרה.
[SPEAKER_07] למה הולכים לטיול במצדה עם חליל?
[SPEAKER_07] למה? בשביל הנחש!
[SPEAKER_07] , נו. למה הולכים לפרדס עם שקית זבל? נו. בשביל קליפות התפוזים. נו. בשביל קליפות התפוזים.
[SPEAKER_07] למה? למה הולכים כל בוקר לעבודה? נו. בשביל הפרנסה.
[SPEAKER_13] היי, מישהו פה רוצה להתחיל איתך.
[SPEAKER_13] שיניים יחד. חובבות ביחד. שוטות נס ביחד.
[SPEAKER_13] מוזיקה הכי חמה, הכי לאהדת.
[SPEAKER_13] תודה שאת את. חיים שלי.
[SPEAKER_17] החברות הכי טובות, ראשון עד רביעי באחת עשרה, בערוץ עשרים וארבע לחדש.
[SPEAKER_16] השעה אחת עשרה.
[SPEAKER_16] תהיו חזקים, אוהבי נוטלה.
[SPEAKER_16] לא יכולים לחכות לטעם שאתם הכי אוהבים?
[SPEAKER_16] נוטלה בי רדי. מעטפת ואפל קריספי, פריחה וטעימה, ממולט בממרח נוטלה קרמי ופצפוצי חיטה קראנצ'ים.
[SPEAKER_16] נוטלה בי רדי.
[SPEAKER_16] Ready to enjoy. חפשו במחלקת העוגיות.
[SPEAKER_08] אפשר בפיג'מה? אפשר בפיג'מה, מיכל? אפשר בפיג'מה, להחליף גלגל? אפשר בפיג'מה. לבוא לחתונה של חברה מהגן? ממש לא, בפיג'מה. טוב. תרקוד במסיבת פיג'מת בעל הגה. קולקצ
[SPEAKER_00] יות פיג'מות החורף של דלתא. קונים ב-400 שקלים ומשלמים 200 שקלים בלבד לחברי מועדון ולמצטפים חדשים. דלתא. אפשר בפיג'מה.
[SPEAKER_12] דאצ'יה דאסטר, בדגמים חדשים ועוצמתיים מ-94,990 שקלים.
[SPEAKER_12] משלמים רק על מה שצריך ויכולים לחסוך בהוצאות ובדלת.
[SPEAKER_12] דאצ'יה, החשבון פשוט.
[SPEAKER_14] השקעתם בעיצוב הבית,
[SPEAKER_14] אז למה להרטיב אותו בתרסיסים רגילים?
[SPEAKER_14] הכירו את ארוויק פיור,
[SPEAKER_14] מבשם אוויר בהתזה יבשה שממלא את הבית בניחוח נהדר,
[SPEAKER_14] ולא בסימני התזה.
[SPEAKER_14] ארוויק פיור, גם במבשם אוויר אוטומטי, מכשיר ומילוי.
[SPEAKER_14] שמרו על רעננות הבית כל היום ללא סימני התזה.
[SPEAKER_14] ארוויק, במגוון מוצרים לבישום הבית.
[SPEAKER_18] כשאתם סובלים מכאב ונפיחות בגרון, אתם רוצים הקלה יעילה.
[SPEAKER_18] בדיוק בשביל זה פיתחנו את סטרפן. תראו, הוא משלב ומשכך כאבים אנטי-דלקתי עם פעולה מקומית של אכסנית מציצה, כך שסטרפן מתחיל להקל לאחר שתי דקות ועד ארבע שעות.
[SPEAKER_18] שלום ולא להתראות לכאב הגרון. סטרפן מתחיל להקל לאחר שתי דקות ועד ארבע שעות.
[SPEAKER_15] הקיורד גלאמס, אנשי ביוטי מומלצים במקום אחד. נכנסים, בוחרים איש מקצוע וקובעים טוב. גלאמס, דיסקובר ביוטי פרופסיונלס.
[SPEAKER_07] מצלמים אותנו על המצלמות, נכון? כן, בטלוויזיה.
[SPEAKER_04] אני יודע... נו. המון, המון, המון מחיאות כפיים.
[SPEAKER_08] שבת, שלום לכם. מה נעשה עכשיו? לא יודעת, איך רציתי לדעת?
[SPEAKER_15] באתי במלוחת ספיישביס, כמו עוד שיהיה ליץ.
[SPEAKER_08] בסדר.
[SPEAKER_13] ימות אם לא תחזירי אליו.
[SPEAKER_17] סוף שבוע ישראלי בערוץ 24. כל סוף שבוע בערוץ 24 יחדש.
[SPEAKER_11] הכרתי את יואל דרך חברה.
[SPEAKER_11] היה לנו בליינד אייט.
[SPEAKER_11] הוא היה ממש נחמד. הוא בחור מאוד סימפטי. הכל היה נראה ממש בסדר.
[SPEAKER_11] אחרי, נפגשנו כמה פעמים, פעם שנייה ושלישית, ודיברנו, שוחחנו.
[SPEAKER_11] היה ממש נחמד, הכל היה נראה ממש בסדר.
[SPEAKER_11] אחרי חודש בערך עברנו לגור ביחד, והכל היה ממש בסדר, אני לא יודעת.
[SPEAKER_10] יום אחד הוא ביקש שנתחתן איתו,
[SPEAKER_10] ואני הסכמתי, ואנחנו כבר שנתיים חיים ביחד. יש לנו ילד מאוד חמוד, קטן שכזה,
[SPEAKER_10] אנחנו מאוד מאושרים.
[SPEAKER_02] אני צ'ינג'י עם אופי.
[SPEAKER_02] תסתכלו איזה יופי.
[SPEAKER_02] טלטלים של זהב ועיניים כוכב.
[SPEAKER_02] בכיתה הם קוראים לי ג'ינג'י.
[SPEAKER_02] בבית הם קוראים לי ג'ינג'י.
[SPEAKER_02] ובלילה, בתוך הכרית, ג'ינג'י, ג'ינג'י מחמדי, די עם זה.
[SPEAKER_02] מספיק.
[SPEAKER_02] אני לא רוצה שתקראו לי ג'ינג'י יותר, כי מי שיקרא לי ג'ינג'י,
[SPEAKER_02] הו, מה אני אעשה לו?
[SPEAKER_02] אתם לא מכירים אותי.
[SPEAKER_20] אני, אין לי אלוהים, אני דביק המלך.
[SPEAKER_02] אבל רק ליונתן אני מרשה לקרוא לג'ינג'י.
[SPEAKER_20] עוד,עוד,עוד,עוד,עוד,עוד,עוד,עוד,עוד,עוד,עוד,עוד,עוד,עוד,עוד,עוד,עוד,עוד,עוד,עוד,עוד,עוד,עוד,עוד,עוד,עוד,עוד,עוד,עוד,עוד,עוד,עוד,עוד,עוד,עוד,עוד,עוד,עוד,עוד,עוד
[SPEAKER_06] ,עוד,עוד,עוד,עוד,עוד,עוד,עוד,עוד,עוד,עוד,עוד,עוד,עוד,עוד,עוד,עוד,עוד,עוד,עוד,עוד,עוד,עוד,עוד,עוד,עוד,עוד,עוד,עוד,עוד,עוד,עוד,עוד,עוד,
[SPEAKER_06] לא, אני אומר משהו אחר, אני אומר למה לא נתנו קטע מוזיקלי. בכלל, זה בכלל אני לא מבין למה לא נתנו את הקטע הזה. זה כמו, עדיין, זה משהו יפה, כינור, זה משהו ככה. כינ
[SPEAKER_06] ור דוד. כינור דוד. כינור דוד. זה קטע טוב. בטח. למה לא נותנים כינור דוד? זה כינור דוד, זה פרס. זה פרס. זה רק מישהו. עגל הזעם.