או של המקפד הכליל מן ברמז'ו סעודיה, פילטמניה עונוס מנת אלפי ציונה לאסרעילי פילמו סלסל קומי דיסטור.
אני נכנס! משתתפים לי בקרקס מהמם? הייתי רוצה להזמין את הראשון שלנו,
הגדול ביותר שלנו,
החבורה בי, גדול חידומי הארץ והעולם.
ואמתחתי כמה חידות להתמצות, תודה רבה, ונפתח וחידות בנושא בניינים בתל אביב. שימו לב איזה בניין זה.
בגדל שלום מאיר, כמובן!
בניין זה, בידי זוג עתים. שלום, באנו לבקר. אהלן, באנו לבקר אותם. מה נשמע בבית ביקורי עתים, כמובן?
תודה רבה, אז רבותיי, שימו לב מה זה, איזה בניין זה, הלונדון מיניסטור!
עושים קטע כזה, זה היה טוב. בטח, חייבים לעשות איזה משהו, איזה אפילו משהו מרתק. איזה אברהם אבינו, איזה משהו, משהו אפילו מותח, כמו המרגלים. מרגלים, בטח, מרגלים. מה המרגלים, השם? שלחו.
הרי בני ישראל שלחו את המרגלים לראות מה קורה שם אצל הימח שמאמה גויים.
כן. ישמעאלים. ישמעאלים. הם הלכו, בדקו ראו, חזרו, אמרו להם ככה וככה וככה.
זהו, זה, תמונת מצד נתנו להם, לא יותר מזה.
אה, מה אתה מדבר? לא ידעתי שהיו מרגלים. היו מרגלים, בטח הם מרגלים. הלכו עם הענבים, הביאו כל מיני דברים. ושהלכו לטור בארץ. לטור בארץ. וילכו המרגלים לטור בארץ, ויחזרו ויאמרו. אין, אין, אין. אין, אין, אין. עשר, עשר, עשר. אין, אין, אין, אין, אין, אין, אין. חסרון. אין, אין, אין, אין.
רש"ע.
עשר, עשר, עשר, עשר, עשר, עשר, עשר.
רבותיי ורבותיי, נדבר על דירות ופרסומים של דירות בארץ, שזה מביא לי את החלסטרה ולא כדאי שיהיה מישהו בסביבה שלי.
ולמה אני מתכוון?
כל גבעה שבונים עליה היום,
איפה קנית דירה?
בסביוני סביונים, בכליוני כליונים, בסיבובי הפרחים. מה זה החטא הזה?
מה קורה לנו? השתגענו? באמא שלי כל גבעה נהיה הרדוף היה קנטון. מה זה?
עוד מעט באיבא שלי, עוד מעט,
יבנו בחירייה, יקראו לזה "מורדות חירייה ירוקה".
תחשבו על זה!
ג'ינג'י, תוזיז את האוטו מפה. מה? תוזיז את האוטו מפה.
בסדר, תכוון אותי. בוא, אני חזר ממך. בוא, תצא אחורה.
קדימה.
קדימה, נו.
תחשבו על זה. ג'ינג'י, תחשבו על זה. ג'ינג'י, תוזיז את האוטו מפה. מה? תוזיז את האוטו מפה. נו, בסדר, תכוון אותי. בוא, בוא, לאן אתה הולך? למה? לאחורה.
קדימה, נו, קדימה, קדימה. סע אחורה.
קדימה, קדימה, נו, קדימה.
סע אחורה.
קדימה, סע אחורה, בן אדם. קדימה, נו.
סע כבר, סע אחורה.
מה קורה לך, בן אדם? אני לא יודע, מה, תחליט. אני אומר לך, סע אחורה. בסדר, אחורה. בבקשה, קדימה.
קדימה.
קדימה, אחורה.
הופה, הופה. שמעתי שזרקו על אבא אבן.
מסכם, מסכם, מסכם.
שמעתי שהגשש חיוור. מסכם, מסכם. וואי, שמעתי.
שמעתי שלא נשאר מיוסי שריד.
לא יפה. מסכם, מסכם.
שמעתי שבילי לרמן מוסקולה.
מוסקולה, מוסקולה. תודה רבה לכם, כהן נכבד אצלנו כאן, במועדון השכונתי.
המועדון שלנו, מועדון הג'יפאה.
היה נכבד, אני רוצה עכשיו שתקבלו במחיאות כף בדרן ענק, אומן גדול.
אומן גדול, בדחן ממדרגה ראשונה, הוא מצחיק את כולם, קבלו אותו.
אוהד, אלפרד הגדול. הנה הוא בן.
שיר יווני, בבקשה.
סלים, סלים, סלים, סלים על כתפינו.
פירות, פירות, פירות בסלנו.
סוקרטס פתח סופרסל.
הנה על הבוקבוקי, איזה גנבה כושלוקי.
תודה רבה, אני אתחיל עם כמה בדיקות ראשונות, באמת לא צריך.
עכשיו, אני אתחיל עם כמה בדיקות ראשונות.
בדיקה ראשונה, יום אחד הלכתי לברחוב, פתאום אני רואה גברת עם התינוק על הכתפיים, התינוק בוכה, מיילל, צועק. אני אומר לגברת, גברת, תביאי, אני אטפל בתינוק.
תראי לי את התינוק.
אז היא הרעילה, אותו מת. הנה על הבוקבוקי, איזה גנבה כושלוקי. שנייה, קרקע, שנייה, קרקע, הלכתי לי ברחוב,
פתאום אני רואה רבי, אני צועק לו: רבי, רבי! אז היא הרעילה אותו: איזה גנבה!
לא משנה, הלכתי לי ברחוב, הלכתי לי ברחוב, פתאום אני רואה שני סרטנים.
סרטן אחד אומר לחבר שלו: תגיד, אתה רוצה סיגריה? הוא אומר לו: השתגעת? תקבל בן אדם. איזה גנבה!
ערב טוב לכולם, ערב משובח לכולם, אני הפרופסור יוקמט בן בסיק, בפינת העברית.
והיום נדבר על המילה הלועזית המחליאה והמעושה טלפון.
ובכן, בעברית צריכה אין לומר טלפון,
יש לומר סך רחוק.
לדוגמה, סיכריכריכקתי לך אתמול, הכנתה לי המזכירה האלקטרונית.
אגב, מזכירה, ניתן לרשום מזכירה בקו"ף ואז הכוונה היא למזכירה גורמת לדבר שיהיה זקור.
עומד. לדוגמה, יש תרופה חדשה לאימפוטנטים, מזכירה אלקטרונית.
בברית צחה אין לומר מזכירה, יש לומר משיבון,
והכוונה היא למשיבון, מחזיר כוח גברה.
בסדר, לא רע, טוב,
יפה דווקא, משתפרות, יש בזה. ממש, אני לא אוהב את הקטעים. זה לא מצחיק.
זה ירוד, ירוד, ירוד, ירוד. ממש, נחמד מאוד. אבל זה לאט לאט עולה. זה עולה, זה משתפר, זה יגיע לשיאים. זה יהיה הכי טוב שיכול להיות. בטח, זה אני אומר לך, הקטע הזה, הדבר הכי גרוע שיכול להיות בתוכנית הזאת. להוריד אותו, יערכו את זה, יערכו את זה. עושים קאט, עושים את החיתוף. זה כמו שמדביקים, לא חותכים, חותכים אחרי זה, אין סיכום. חבל שזה לייב רק. זה הבעיה. אם לא היה לייב, זה לא לייב. זה גם פלייבק. זה גם פלייבק. זה הכל פלייבק.
האטרקציה הגדולה שלנו, האטרקציה של האטה. לפני שנעבור לאטלנסיה, הפסקת פרסום. מה? שימו לב איזה פרסומת אני עושה. טדם, טדם, לבזק. למה?
בזק כל הקשר.
כן, כן, זה כן לדלת.
יש לו עיסא עץ' בו, האדם משיח בו יבוא, האדם משיח בו יבוא, האדם משיח בו יבוא, האדם משיח בו יבוא, אלה הצרפתים מרוב שהם חרמנים, הם ימצאו לחם עומד.
הפגד זה לחם עומד.
מה יש לנו בארץ? חלה.
אלה הצרפתים קחו סרט כחול בצרפתית, אה?
לגבר יש שם של פלייר.
פייר.
לא יוסי ולא עמיצק.
עמידק עמפלק. מה זה הארטה הזה?
קחו לי דוגמת האיטלקית, אה?
עזבו צרפתים, איטלקי.
הגבר האיטלקי קם בבוקר, עושה לאשתו בונג'ורנו.
כזאת זקפת בוקר יש למניאק.
בונג'ורנו, פורנו, פיאט אונו,
למבורגיני.
אפילו המגדל פיזה בזווית.
הגבר האיטלקי אומר לי שאת רוצה את הספגטי שלי,
ספגטי כאלה ארוכים.
מה יש בארץ? פציטים.
שבור, שבור, שבור, שבור, שבור, עוד, עוד, שבור.
שבור את כל העגל, שבור, שבור, שבור את ההגל,
שבור, יופי, כן, שבור, שבור את כל העגל, שבור, שבור, חזק,
חזק, שבור, כן,
כן, שבור את ההגל,
כן, שבור,
שבור, יופי, כן, עוד, עוד, חזק, כן, יופי, שבור, כן,
כן,
יופי, יופי, יופי, כן,
שבור,
שבור את ההגל,
שבור, יופי, כן, שבור את ההגל,
כן, כן, שבור את ההגל, בור,
יופי, בור.
קראנו, יש לי חידה, יש לי חידה, אני רוקם.
מה רוקם? דומלנדים? לא, אני רוקם תוכניות.
רוקם תוכניות?
אני תולה.
מה, אתה תולה תמונות? לא, אני תולה תקוות.
תולה תקוות, תולה תקוות איתו. אני חורש.
מה אתה חורש בשדה?
לא, אני חורש מזימות.
אני, אני, אני אוכם.
מה, אתה אוכל סירית? תמיד. הוא לקח ידעתה.
תמיד, תביא סגנים. קו שעפתה. פרסומת מעצבנת זה הפרסומת של אגד.
מכירים?
רואים אוטובוס נוסע, אווירה תרבותית כזאת.
נהג חייכה נדיב, אנשים מבוגרים ישנים ככה עם מכסה על העיניים.
אתה עולה על קו 605, נתן לי את תל אביב.
קשה לי, את רחוקה ממני.
הרדיו פול ווליום, הנהג שר איתו,
ילדים מפצחים גרעינים ריקים עליך, איזה באס הזה.
ובפרסומת אנשים ישנים ככה.
מתי בפעם האחרונה ראיתם באוטובוס בן אדם ישן ככה?
באוטובוסים אנשים ישנים ככה.
עם אריר מזיל מפה.
תראי, אוטובוס אקורדיון זה האוטובוס הכי מפגר בעולם.
הכי מפגר בעולם.
אתה יושב מאחורה, אתה מסתכל מצד שמאל בחלון, אתה רואה את הנייג.
זהו, כל הכבוד. צריך כבר לעבוד. זה מפחד, זה עובד, זה עובד.
יש, עובד. מה שעובד עובד, אי אפשר להתווכח. עם הצלחה לא מתווכחים. לא מתווכחים. קראתם בעיתונים, ישראל רכשה מטוס F-16 בלתי נראה.
בגדי המלך החדשים.
תדמיינו לעצמכם הקפצה של המטוס הבלתי נראה הזה.
אחי, איפה המטוס? איפה המטוס? איזה נראה בגבר המטוס?
רואים את הטייס בשמיים ככה?
אין מטוס, אין מטוס.
מטוס בלתי נראה.
מי יהיה הטייס? דני דין?
סליחה?
תדעו להם מה השעה?
כן.
סלח לי!
אתה יודע אולי איפה זה רחב אלנדה?
לא, לא, אני מצטער, אני לא יודע.
אתה לא יצטער.
פשוט הולך ישר בנק פה, אין פה לימינה.
לא יצטער, אדיון. ידידי, מה העניינים?
תראה מה זה, שנים לראות אותך, פתאום באמצער רבו! פתאום באמצער רבו!
זה לא שם התוכנית. זה שם זה. פעם היה להקטה דודאים, היה גשר הירקון, שלושה ריקים. זה לא ככה. זה סתם שם, מנגבים בשרבות. מה הנגל מנגבים? כל היום זה, זה כבר אומר לך לא מחונכים. זה כבר,
על השם אתה יכול לדעת את הלא מחונכים. כבר לאנשים לא יפתחו טלוויזיה על תוכנית כזאת. לא יפתחו, זה לא רנטינג. כל הרנטינג יורד.
כל הרנטינג יורד. בטח. איך עובד הרנטינג הזה?
זה אני אסביר לך.
עכשיו, נניח אתה בבורסה, נגיד אתה מושקע.
לא, ברייטינג.
ברייטינג אני אומר. אה, אני מושקע בבורסה. נניח אתה מושקע בבורסה. אני מושקע בבורסה, כן.
עכשיו, ברגע שאתה מכרת, אני מכרתי. ישר יש קונים. יש קונים?
הם באים, מסתכלים בטלוויזיה, ישר עולה כל הרנטינג.
אה, זה ככה עובד. ככה זה עובד, ישירות. איך שאתה מוכר אותו, הם עולים ויורדים. אבל לי אין מה למכור. אין לך מה למכור, אל תקנה.
חידה, חידה, למה שולחים פרה לחלל? לא.
בשביל החלב.
רגע, יש לי קונטרה.
למה הולכים לטיול במצדה עם חליל?
למה? בשביל הנחש.
בשביל הנחש.
למה הולכים לפרדס עם שקית זבל, בשביל קליפות התפוזים, בשביל קליפות התפוזים?
למה הולכים כל בוקר לעבודה, בשביל הפרנסה?
היי מישהו פה רוצה להתחיל איתך.
שיחות שיניים ביחד. חופפות ביחד. שוטות נס ביחד.
מוזיקה הכי חמה הכי לאהדת.
תודה שאת את.
חברות הכי טובות, ראשון עד רביעי ב-11, בערוץ 24 החדש.
השעה 11. תהיו חזקים, אוהבי נוטלה.
לא יכולים לחכות לטעם שאתם הכי אוהבים?
נוטלה בי רדי. מעטפת ואפל קריספי, פריחה וטעימה, ממולט בממרח נוטלה קרמי ופצפוצי חיטה קראנצ'ים.
נוטלה בי רדי.
רדי טו אנג'וי.
חפשו במחלקת העוגיות.
אפשר בפיג'מי? אפשר? אפשר בפיג'מי?
להחליף גלגל? אפשר בפיג'מה. לבוא לחתונה של חברה מהגן? ממש לא. בפיג'מה? טוב. תכתוב במסיבת פיג'מת בעל הגה. קולקציות פיג'מות החורף של דלתא. קונים בארבע מאות שקלים ומשלמים מאתיים שקלים בלבד. לחברי מועדון ולמצטרפים חדשים. דלתא. אפשר בפיג'מה.
דאצ'יה דאסטר. פתגמים חדשים ועוצמתיים. מ-94,990 שקלים.
משלמים רק על מה שצריך ויכולים לחסוך בהוצאות ובדלת.
החשבון פשוט השקעתם בעיצוב הבית אז למה להרטיב אותו בתרסיסים רגילים?
הכירו את ארוויק פיור מבשם אוויר בהתזה יבשה שממלא את הבית בניחוח נהדר ולא בסימני התזה ארוויק פיור גם במבשם אוויר אוטומטי, מכשיר ומילוי שמרו על רעננות הבית כל היום ללא סימני התזה ארוויק במגוון מוצרים לבישום הבית כשאתם סובלים מכאב ונפיחות בגרון אתם רוצים הקלה יעילה
בדיוק בשביל זה פיתחנו את סטרפן, תראו הוא משלב משכך כאבים אנטי דלקתי עם פעולה מקומית של אכסנית מציצה כך שסטרפן מתחיל להקל לאחר שתי דקות ועד ארבע שעות שלום ולא להתראות לכאב הגרון, סטרפן מתחיל להקל לאחר שתי דקות ועד ארבע שעות
אנחנו לא אוהבות חובבנים,
הקיורד גלאמס, אנשי ביוטי מומלצים במקום אחד, נכנסים, בוחרים איש מקצוע וקובעים טוב, גלאמס, דיסקובר ביוטי פרופשנלס,
הם מצלמים אותנו על המצלמות, נכון? כן, בטלוויזיה.
אני יודע... נו, המון, המון, המון מחיאות כפיים.
שבת שלום לכן. מה נעשה עכשיו? לא יודעת, איך נתן לי?
באתי במלוחת ספייסביס, כמו עוד שיהיה לי... בסדר. בסדר.
ימות אם לא תחזירי אליו.
אנחנו הולכים לתת להם שוב, שהם לא ישכחו בחיים שלהם. סוף שבוע ישראלי, בערוץ 24. כל סוף שבוע, בערוץ 24 יחדש.
כשכרתי את יואל דרך חברה, היה לנו בליינד אייט.
הוא היה ממש נחמד, הוא בחור מאוד סימפטי, הכל היה נראה ממש בסדר.
אחרי, נפגשנו כמה פעמים, פעם שנייה ושלישית, ודיברנו, שוחחנו,
היה ממש נחמד, הכל היה נראה ממש ממש בסדר.
אחרי, אחרי חודש בערך עברנו לגור ביחד,
הכל היה ממש בסדר, אני לא יודעת.
יום אחד, יום אחד הוא ביקש שנתחתן איתו,
ואני הסכמתי, ואנחנו כבר שנתיים חיים ביחד. יש לנו ילד מאוד חמוד, קטן שכזה, ואנחנו מאוד מאושרים.
אני צ'ינג'י עם אופי, תסתכלו איזה יופי, טלטלים של זהב ועיניים כוכב.
בכיתה הם קוראים לי צ'ינג'י,
בבית הם קוראים לי צ'ינג'י,
ובלילה בתוך הכרית,
צ'ינג'י, צ'ינג'י מחמדי, די עם זה!
מספיק!
אני לא רוצה שתקראו לי צ'ינג'י יותר,
כי מי שיקרא לי צ'ינג'י,
הו, מה אני אעשה לו?
אתם לא מכירים אותי,
אני אין לי אלוהים,
אני דביק המלך.
אבל רק ליונתן אני מרשה לקרוא לג'ינג'י עוד, עוד, עוד, עוד, עוד, עוד, עוד, עוד, עוד, עוד, עוד, עוד, עוד, עוד, עוד, עוד, עוד, עוד, עוד, עוד, עוד, עוד, עוד, עוד, עוד, עוד, עוד, עוד, עוד, עוד, עוד, עוד, עוד, עוד, עוד, עוד, עוד, עוד, עוד, עוד, עוד, עוד, עוד, עוד, עוד, עוד, עוד, עוד, עוד, עוד, עוד, עוד, עוד, עוד, עוד, עוד, עוד, עוד, עוד, עוד, עוד, עוד, עוד, עוד, עוד, עוד, ע
אני אומר שלא נתנו את הקטע המוזיקלי, בטח. לא, אני אומר משהו אחר, אני אומר, למה לא נתנו קטע מוזיקלי? בכלל, זה בכלל אני לא מבין למה לא נתנו את הקטע הזה. זה לא ככה. זה כמו, אתה יודע, זה משהו יפה, כינור, זה משהו ככה. כינור דוד. כינור דוד. כינור דוד. זה קטע טוב. בטח. למה לא נותנים כינור דוד? זה כינור דוד, זה פרס. זה פרס. זה רק מישהו... עגל הזעם.