הנוכחים הבאים לקומדיסטור!
ערב טוב.
בא לך להיות ג'ודי לוטס אהרונוב החדשה?
יש לך את החיוך של ג'ודי!
יש לך את החן של ג'ודי!
יש לך את השערות של ג'ודי!
מיד אחרי הפרסומות בקומדיסטור תוכלי לבדוק אם את מתאימה ולראותה כצעקתה.
כאן ג'ודי לוטס אהרונוב,
תורה כפולה, שני קוני למל,
מגדלי התאומים, מנהטן.
בדיחה חכה עם חיים בלוף.
ערב טוב לכולם, שלום רב. שוב אנחנו בבדיחה חכה עם חיים בלוף.
והפעם,
במיוחד לכבוד ראש השנה לאילנות, החלטנו להקדיש מתיחה. נמצא איתי כאן איגור.
ואנחנו הולכים לשלוח את איגור למכור סברסים לא מחולפים בבספה.
נמצא איתי כאן בושון.
זה הפאב, אנחנו הולכים לחפור בור ענק באמצע הדרך.
ושימו לב, כיצד יפול לשם אדם תמים שלא יודע שטמנו לו מלכודת.
שובו אלינו בהמשך.
ברוכים הבאים לבדיחיחיחי עם אלי מטחן.
שוב אתם בתוכנית בדיחיחיחי עם אלי,
עם מטחן. נמצאתי כאן העוזר שלי, אברהימלה.
ואנחנו עומדים להטמין על השביל.
לו לאט חבל בה ייתפס הקורבן ברגליו ויתלה שראשו נוטל למטה.
חזרו אלינו אחר כך.
ובכן, חזרתם אלינו בדיוק כאשר הקורבן שלנו
הולך ליפול לתוך הבור שאנחנו קראנו ה-ה-ה שימו לב, הנה הוא ה-ה-ה-ה-ה-ה-ה-ה והנה אנחנו רואים את הקורבן התמים מתקרב שתי רגליו על הקרקע, אבל לא לאורך זמן הוא לא יודע מה הולך לקרקע הו, אני רואה שיש לה בעיה מסוימת הקורבן הלך לשבת על הספסל, הו,
אוי, אני רואה שיש לנו כאן בעיה הבן אדם מתעקש לשבת על הספסל ולא הולך להתאפס במלכודת מושון!
אתה תיגש אל הספסל ותשכנע אותו ללכת בשביל שלנו,
קדימה הוא שם! אל תדאג! בהצלחה הוא שם!
קדימה, בהצלחה!
שלום, אדוני.
שלום.
תגיד לי, הארנק שם בפינה, זה לא של חיים? כל הכסף שם?
תקשיב, יש פה אחת מתה להכיר אותך, הנה זאת שיושבת שם. הופה, בחוצ'יק, מישהו מתעסק לך באוטו שם מאחורי הבור, לא? ועזוב את האוטו, גנב! מושון משכנע אותו.
לבוא ליפול בתוך... בוא'נה, בוא'נה, תראה, היא ערומה לגמרי, היא רוצה שתהיו.
אברימה לשלנו פשוט עושה עבודה מצוינת.
בוא'נה, בוא'נה, אדוני, אדוני, אתה לא רואה שעושים פה קטע בחייך? מה קטע? שתוק, היא רק ערומה לגמרי. מה אתה בלבל את המוח? אנחנו עובדים פה על קטע, נכון? מה אתה נדחף? עושים פה קטע. חבר'ה, חבר'ה, בוא נירגע עם זה.
שלום לך, אדוני.
אני חיים בלוף ואתה במצלמה של בדיחה עליך. שלום לך, אדוני. אתה במצלמה של בדיחי, חי, חי, חי. אבל אני בדיחה עליך. אבל אני בדיחה עליך. אבל אני בדיחה עליך. אני אלימד לך. תרשו לי רגע לעצור.
אתם כולכם מצטלמים להלצה צהצה.
אני בני ספליד ואתם איתי בתוכנית. עבדתי על כולכם.
ואני עוד אוהב, זה זה או לא טוב? לא, תהיו איתנו, תהיו איתנו בשבוע הבא, ועוד שתי רגע.
אין אל צחר אבזח, שוב אנחנו בחלסטרה של זוז'ו,
ושוב הלכו בפינתנו הייעוד צלי גוץ לי,
והפעם כתבה לי מכתבייה,
רותם לוי מבאר שבע.
היא כותבת לקלמן:
רכשתי מזכירה אלקטרונית לאחרונה,
והייתי רוצה להתייעץ איתך, זוז'ו,
איזו הודעה להקליט.
לטיפולך המסור, רותם.
ובכן, רותי, מכירתי, אין ספק שאת נוגעת בבעיה כהובה.
המזכירות האלקטרונית השתלטו על המדינה באמא שלי.
אין בית שלא רואים בתוכו מזכירה אלקטרונית.
וההודעות באמא שלי נפלופיות לחלוטין.
לכן את צריכה לדגם את ההודעה שלך.
א' כל, במקום להגיד להשאיר הודעה אחרי הביפ,
רצוי לומר, השאירו הודעה אחרי ה... אוי אוו! הרבה יותר הגיוני, אנשים יסמכו להשאיר את ההודעה. דבר שני, ההודעות הן גדליק למען. הודעה אחת יכולה להיות,
שלום, זאת רותם, אני כרגע לא בבית, אני במקלחת.
תשאיר הודעה אחרי ה...
זאת הודעה ראשונה.
הודעה שנייה יכולה להיות הרבה יותר אופטימית.
שלום, זאת רותם,
אני נמצאת עם חבר שלי כרגע במקלחת,
ותחשבו על זה.
הודעה שלישית,
שלום, זאת רותם.
החבר שלי לא בבית, אני נמצאת עם ז'וז'ו עכשיו במקלחת,
ותחשבו על זה, ואל תשאירו הודעות בכלל.
מוסר השכל.
עזבו אתכם מזכירות אלקטרוניות,
עזבו אתכם בטריות.
קחו מזכירה כמו שלי, יש באמא שלי.
הנה זאת המזכירה, תוכלו לראות את המזכירה שלי אישית.
קימה חושק שוקה, גם סימפטית, גם עונה באנגלית, גם בעברית,
ובאמא שלי הכי חשוב, שווה פעימת מונה.
ותחייגו את זה.
ערב טוב.
שוב אתם במדריך כיצד נתנהג הנכון,
והפעם כיצד תבלה עם בת זוגתך במסעדה.
ראשית, עליך להזמין מקומות מראש.
אם לא עשית זאת, המתן בסבלנות.
ערב טוב. שולחן לזוג, בבקשה.
אני מצטער, לנו כרגע מקום פנוי, תאלצו להמתין חמש דקות. מה זאת אומרת אין? ומה זה? הלו, הלו, זו, זו, זו, זו, שולחן לארבע, מה אתה משווים שניים? זו, זו, תן מקום, זו! זכור.
בכל מסעדה ישנו אדם שתפקידו לשמור על הסדר.  פרוספרד! עייף את ההורים מפה קדימה, יש פה מקום לכולנו.  סוף סוף הגעתם אל השולחן המיוחל. דאג לנוחיות בת זוגתך. שווים עותק. אך אל תגזים. ועכשיו נוח לך חמודה?
הכיסא קצת גבוה, אבל חוץ מזה הכל בסדר. גבוה? יאללה, זו, זו, זו, זו, נסדר, זו, זו, קדימה, הופה.
סדר את זה בשניות.
בשלב זה יביא המלצר את התפריט: אל תפגין בורות בשמות המאכלים.
מה זה עוף ברוטף בריגנסי? מה זה השטויות האלה? תביני בבקשה, איך קוראים לזה? זה עם התפוח אדמה של חתוך דק-דק-דק עם חום בשמן, בשמן. את הדבר הזה, נו. צ'יפס. הופה. כן, את זה, בבקשה, וגם את הנוזל הזה בתוך כוס, נו, שיש בפנים דגים. שקוף, שקוף. כלום. מים. מים.
היית פה פעם, אה?
פעמיים מים וצ'יפס, תביא, יאללה, יאללה, טוס, טוס, טוס, תביא. מצד שני, אל תנסה להפגין ידע מוגזם.
יש.
אני הייתי רוצה, בבקשה, גולש הודי עם קארי ברוטה וז'מבו בבר על הז'אם פולז עם ריס ג'נקלוד ואן דם, עם שני סוגי תירס, אורז, שסק, חסה ואננס קטן בצד, בסדר? זה בא מחבל שאתו בריאור, שם, ג'נקלוד ואן דם, ושישה סוסים שחורים קודשים לבד,
מצא פוספט עם חבית את כל הענבים לבד בכוחות עצמם ועולת האיחום של הסרעים.
ובשבילה שועית,
חולה עלייך.
אם המחירים גבוהים מדי,
אל תנסה להבריח אוכל למסעדה.
שוקו.
ולחמניה חמודה.
והנה, יש לך גם נס.
חולה עלייך.
Just the two of us can't be, can't be there with friends.
וואו! רצוי ליצור אווירה רומנטית.
הצעה אפשרית,
הדלק נר.
עינייך מוצצות כמו עדר תהור.
אך גם כאן רצוי לא להגזים.
ואפתמה בישועתי. איפה אתם? לך, ברוסברג! ייתכן שבשלב מסוים תצטרך להתפנות.
עשה זאת בדיסקרטיות.
כן, בבקשה.
איפה פה אפשר להעש?
לא מבין.
איפה פה ה...
אני מצטער, אין לי מושג למה אתה מתכוון. מלצה, אה, ששש. אם לא תדבר ברור, תשכח ממני, אדוני.
איפה ה... בסוף הארוחה יגיע המלצר עם החשבון.
לעולם, אבל לעולם, אל תיראה מופתע.
חשבון?
אתה רוצה להגיד לי שהארוחה פה כרוכה בתשלום?
למה לא כתוב גלום בכניסה? אתם עושים לי צחוק. למה לא מיידעים את האנשים? מה קורה?
מה?
פרוספר, אני בא! תשלמי לו בותק. פרוספר!
ולסיכום,
בפעם הבאה כשתרצה לצאת עם בת זוגתך למסעדה,
קח אותה לאכול פלאפל.
זה הכול, לילה טוב.
ערב טוב, הרי הידיעה שהגיעה זה עתה. מכה חדשה פוקדת את תל אביב. המצלמה המשוטטת של ג'ודי.
ערב טוב.
כאן ג'ודי לוץ, אהרונוב, קרפין, סממה, דודו, דותן, סוכניק, אקי פישר, אמנון אבני ודני רופ יותר נתן מדעת נר.
מכה חדשה נוחתת על המדינה,
השעשועומניה.
היי, שעשועומניה?
מחלת נפש קשה שמקורה בשעשועוני הטלוויזיה,
משודרים ללא הרף וחודרים למוחו חסר הישע של האזרח התמים.
לקחנו את המצלמה המשתעשעת ויצאנו לבדוק הקצה הקטעה.
כאן אורי זוהר, מאה שערים של בדידות.
קראת לי, בוס.
כן, הנה הגיע הזמן קבלת המשכורת. או, תודה רבה. אבל לפני שאתה פותח,
אתה יכול לקבל את המשכורת הזאת פלוס כל חבילת השי שנמצאת כאן בארגז,
או להיאמר על מה שיש כאן מאחורי הווילון.
עוד אלף דולר תיקח את מה שנתתי לך ולא תיקח את הווילון. לא, לא, לא, אני רוצה את מה שמאחורי הווילון. עוד אלפיים וחמש מאות דולר אני נותן לך מזומן.
ווילון. פלוס סוף שבוע זוגי בטורקיה.
ווילון, ווילון. אוקיי, ווילון, הפסדת את כל זה, שים לב מה קיבלת.
עוד משכורת עליך, עוד משכורת, יופי.
טוב, נתראה בחודש הבא, אולי תצליח, אה? מקווה. כן, יופי. תודה בכל אופן. מאה אחוז, תקרא לעובד הבא.
, מה קרה? בוחר? מה? אפשר לקנות עוד תאבי? שששש. אלף, בבקשה. או, סליחה, אדוני, אתה יודע איפה זה רחוב אלנבי? פוסקיוון? אתה יודע איפה זה רחוב אלנבי? פוסקיוון. אתה יודע? סימנו. 20 שניות, כמה שיותר פוש-אפס. וון, וון, וון, פוסקי וון. אני מבין שאדוני מרוצה מהתופעה. לא, בוודאי שאני מרוצה. זה הדבר הכי טוב שיכול לקרות לי אי פעם. תראה, כל מקום שאני הולך, תכף מדביקים לי פרס, המזל רודף לי לכל מקום.
כבר מילאתי את הבית שלי, ממש נדל. סלח לי, אני חייב להיכנס פה לרופא? שנייה.
היי, הלו, הלו, הלו, הלו, הלו, הלו, הלכה, עצמן לרשתו חופשי, מה הקטע שלי, מה, זכרת להשתמש, מה לעשות.
לכאורה אין מקום לדאגה,
אולם פרה מאידך גיסא תרתי משמע,
מה שהחל כפר פרה משעשעת,
הפך במהרה למטרד גדול ומעצבן.
אה, צלם, בוא נשתעשע, איפה אתה?
אה, אה? אני חוזר ומדגיש, לציבור אין מה לדאוג,
משטרת ישראל תטפל בבעיית השעשועומניה הזאת, ותעשה הכל על מנת להשיב את הסדר על כנו.
זה שקר. נכון מאוד.
ויש לנו כאן רצף פלסומי של איקסים.
איזה בחורה, אחי. פה יש לי מישהי להכיר לך. שים לב.
בוא אל הנה, דנה.
שים לב איזה נסיכה יש לנו כאן. איזה נסיכה. דנה, תכירי את זה איתי.
איתי דנה. ויש לנו כאן אורח נוסף.
אוסי!
שחיר, זו דנה.
דנה, איך את רוצה את הגבר שלה? כמו קפה, שחור, קצר וחזק. ונראה לי שיש לנו כאן קונץ! זה קונץ ללא ספק. קונץ! או שחבל על הזאמש. העיר איתנו פה עוד תוכנית של קונץ או שחבל על הזאמש. של להתראות אגסטים ותבוכי. הופה, בואי לאדוני, בואי תמחר, תמחר. לא! עוד ארבעה תבוכים, בואי נראה.
רק היום, רק היום.
לא! בואי נראה. יש לו עוד כסף נבוכים, אלא אם כן הוא יוציא את הפרסה.
יש!
הוא כנטוב, אדוני, הוא כנטוב.
לא!
לא! אוי, סליחה, אדוני.
תגיד, אולי אתה מבין משהו באופניים?
תראה איזה דבר יש לי. שנייה, הופה, הנה יש לך פאנצ'ר, אתה עושה צחוק.
תראה, שנייה אחת, אני שם פה את זה.
מו חדש, בבקשה. איזה יופי. תגיד, כמה אני חייבת לך?
שנייה אחת, אני מסובב את הגלגל, ו...
אוי אוי אוי, קשיטת רגל, יש לנו קשיטת רגל. לא נורא, מה לעשות, אדוני? קורה. בא מהמפתחות של הבית?
כן, במובן.
סליחה.
אה, אה, אה.
קשיטת רגל או לא קשיטת רגל?
צודק.
אוכל תמונות קשות במגפה עודנה סובבת כשעות עלי שעון,
והשעשועונים עדיין מענישים ואין ישועה,
עדיין מהנים ואין מענה,
עולים כי עשן עוין לעיניים ואין משען.
כאן שושה טרי פיצוחים, עפולה.
ערב טוב.
ערב טוב, הרי תקציר החדשות כאן במבזק של ז'אק בערוץ הקהילתי שלכם.
הזמר האמריקני מייקל ג'קסון עבר ניתוח פלסטי נוסף.
הוא שוב צולם כשהוא מטריד ילד.
הבה ונצפה בקטע.
די, די כבר.
זה הטרס אותי מייקל.
ולנושא שונה לגמרי,
הרי ידיעה שפורסמה באחד מעיתוני הצהריים.
מדען צרפתי,
גיליתי סם נעורים.
נמצא איתנו כאן אותו מדען. ערב טוב, מר עמית, ילד.
ערב טוב, עמית. בוא סבר, בוא סבר. אתה המצאת כאן סם נעורים, נכון? כן. זו המצאה שלך?
זה, אני החלפתי את זה עם חבר שלי תמורת המכונת גורטה גורטת נתנתה.
אה, כן?
כן. אפשר לנסות את סם הנעורים הזה? בלי חיבודים, בלי חיבודים. בבקשה. יאללה.
בלי חרטות.
אני יכול עם שרדה שלי עם מיכל ינאי?
לא.
למה? זה הכל, ואתם תצליחו לראות את התוכנית. טוב עבדתי עליך, זה בכלל לא סם נעורים. אני גבר, גרישה, בוא קח את המוצץ האינפנטילי הזה, קיביניצ'ור.
זה הכל, לילה טוב והמשך צפייה נעימה.
שוב אנחנו בחלסטרה של זוז'ו,
והפעם רציתי לספר לכם על הפחדים שלי.
אם אימא שלי, כמה שאתם רואים אותי, פטיש, אני אומר, אחו של שוגה,
הדבר שאני מפחד ממנו הכי הרבה בעולם,
זה רופא שיניים.
אימא שלי, מלח מים, מלח מים, איזה פחד זה אמא של הרופא שיניים.
הכיסא שלו זה כמו כיסא של חללית, עם מכשירים. אני, איך שאני מתקרן לראשי שמת, אני בורח, אמא שלי עליו.
הדבר היחיד שאני משמפט אצל הרופא שיניים זה הסייעת שלו, או כמו שקוראים לה השיננינטית, על אבא שלי.
אני בא, פותח את הפי, ובכוונה זז אחורה, והיא מתקדמת הלאה, ונוצר מפגש בין האופטימיות שלה לפחדים שלי,
ואז אנחנו מסתדרים.
אבל האבסורד התחיל להיות גדול בפרסומות שהתחילו להיות לאחרונה בטלוויזיה למשחות שיניים ולרופאי שיניים.
בימי השני, מה זה החרטא הזה?
כי פשוט לא יאומן כי היא סופיר לא יאומן רואים ילד קטן מגעיל קטן כזה הוא קופץ לאופס שיניים ועושה לו נו יעני בוא תקדח אם אני הייתי רופא שיניים הייתי מביא לו מקדחה שבע צול הייתי רואה אותו אומר נו איזה פעד זה מביא לך מוביל ארצי בתוך הפה מה זה ערתה זה באמא שלי ועכשיו המשחות שיניים יש משחות של קולגלט יש קסקס אףקס אףקס לא יודע מה זה הקסקס הזה מגרשים חתולים לא יודע מה זה באמא שלי אבל
האבסורד הגדול ביותר זה בבית הפרסומת של קסקס אף שבו רואים את דנה דבורדין ידועה מצעירי תל אביב שעכשיו היא בקשישי עפולה היא הייתה בלהקה ואם זקנה גנבו לה את התיק החושקשוקה נבהלנו עושים מסדר זיהוי זורקים את התיק יש לה שם ארנק וטבעות ויעלומים וכסף זר ובנקים בשוויץ והכול וגנבו לה את הקסקס אף את המשחת שיניים
מה זה החארטה הזה מאמא שלי מכל התיק הזה משחת שיניים, מה זה פורץ לאפלאפל מאמא שלי ובמסדר זיהוי כל אחד יש לו שיניים יותר חכומות לחבר שלו ואחד פתאום נהיה לו יהלום בשן, תגיד, גנבת טבעת יהלום, מה זה החארטה הזה?
פשוט המצוקה רבה, אי לכך ובהתאם לזאתי.
צוות הצילום של זוזוב עליו על האש,
יצא להראות לכם פרסומת מהי.
מסדר זיהוי, שופופו.
אדוני השיקוצניק, אתה מזהה את זאת שגנבה לך את הכלי עבודה?
תסתובבנה ימינה.
מה היה לך בדלי?
פרופרת סיליקון.
זה היה מלא.
אוקיי.
כולן לפתוח מעילים, בבקשה.
סיליקון מוסיף לך המון.
סיליקון תכשיר עם חזון.
מוסר השכל,
רופא השיניים איננו מפחיד,
בשבילנו הוא ידיד.
מה זה חרוזים? מה זה אחד מהזיהוי שלי?
מוסר השכל,
לא צריך להגיע למסדר זיהוי בשביל לצחצח שיניים,
למרות שהבעיה היא במשחוד, בקלגלד וכסלף וכל...
שימו את המוזריות האלה, ובטח זה בראה איזה משחה.
זוז'ו מוציא משחה חדש על השוק.
טייגר, מהיום לא תפחד מרופא השיניים.
טייגר, משחה לגבר שאוהב לנשוך.
ותחשבו על זה.
הוא אלינו לפינת הייעוץ לי גוץ לי של זוז'ו.
תיבדו על 14463, תל אביב, ותרשמו את זה.