[SPEAKER_04] תוכנית זו מבוססת על מקרים שהתרחשו במציאות.
[SPEAKER_04] הקשר בין המציאות לדמיון הינו מקרי בהחלט.
[SPEAKER_07] שמות האנשים והמקומות שונו לצורך העלילה. ומעתה הם נקראים...
[SPEAKER_02] אדוני, הביצים האלה שלי. אני מבקש שתעזור. עזוב אותם. לא, הם שלי. הם שלי. בשום פנים ואופן לא, אדוני. יש רק בן אדם אחד שיכול לטפל בבעיה הזאת. בבקשה, בבקשה.
[SPEAKER_00] אלו, משטרה?
[SPEAKER_04] אל דאגה, השוטר שורני יטפל בבעיה.
[SPEAKER_09] באותו היום יצאתי לפגוש את המפעיל שלי שהתחפש לעץ.
[SPEAKER_04] ראית דגים שעפים?
[SPEAKER_04] סליחה, ראית דגים שעפים? כן, אבל רק במוצש.
[SPEAKER_04] איכה אתה.
[SPEAKER_04] אני מצטער, מה המשימה שלי, המפקד? מקרה ביצים חמור ברחוב ישעיהו שש. אל דאגה, מפקד השוטר, שורני יטפל בבעיה.
[SPEAKER_05] שורני! כן, המפקד. עשה טובה, אם אתה רואה פה כלב פודל לבן עם כתמים שחורים,
[SPEAKER_05] תשתין עליו בשמי. כן, המפקד. ושורני! כן, המפקד. Let's be careful out there. כן, המפקד. שוחרר.
[SPEAKER_05] סיקריט.
[SPEAKER_09] לא, הביצים האלה שלי, אני לא אומר לך. אתם שלי.
[SPEAKER_04] לא, הביצים האלה שלי. איזה משפטות אני לא אשכם לב המשטרה בשטח.
[SPEAKER_04] שניים אוחזים בתבנית, זה אומר כולה שלי, זה אומר כולה ביצים, למה לעשות רעש?
[SPEAKER_04] הבה נעשה צדק, ניתן את הביצים לצד שלישי.
[SPEAKER_04] זימן לנו הגורל פה צד ניטרלי.
[SPEAKER_04] אדוני, תחזיק בבקשה את התבנית עד שאני אפתור את הבעיה.
[SPEAKER_04] עכשיו אנחנו נעשה לך מבחינה ונראה למי שייכות הביצים. אדוני, אל תציץ. איזה צבע יש לביצים?
[SPEAKER_04] מה זאת אומרת? איזה צבע?
[SPEAKER_04] לבן. לבן, יפה מאוד. אדוני, איזה צורה יש לביצה? עגול, נו. עגול ממש עגול. ביצתי. יפה מאוד, ביצתי. מה יש בתוך הבצה? חלמון. אדוני, אל תקלל. צהוב. צהוב, יפה מאוד.
[SPEAKER_04] הוא עבר את הבחינה. אדוני, הביצים שלך. הצדק נעשה. משטרת ישראל טיפלה בבעיה. קח את הביצים שלך, אדוני, אדוני, אתה בבעיה. אני קניתי אותם, יש לי חשבונית, אדוני. זה
[SPEAKER_00] מה שצריך לעשות, ככה צריך לעשות.
[SPEAKER_06] שגיב, שגיב, שגיב, שגב, שגב, שגב, שגב, שגב, מה קרה, מה קרה, איך הגעת למצב הזה, תגיד לי, איך הגעת למצב הזה? עד שאני לא בקומדי, אין לי כסף, אתה מבין? אין לי גרוש
[SPEAKER_08] של התחת. הוא מסכן, אבל... אפילו המדבקות וכל הניירות עולות
[SPEAKER_02] שאני נמצא עליהם לא מוכרים לי, אבל אני חייב כסף. אז יש משהו, איטי, איטי, איטי, יש משהו שאנחנו יכולים לעזור לך, רק תגיד.
[SPEAKER_06] מה?
[SPEAKER_08] מי זה?
[SPEAKER_02] אני חדש. חדש, חדש. חדש, חדש, עזוב. כן, אני חדש בתוכנית. עזוב, הוא מסכים. בואנה, רגע, רגע, עזוב.
[SPEAKER_06] איתי, איתי, תקשיב, אנחנו נעזור לך, בוא נעשה איזה קטע, אולי ניתן לו איזה קטע קצר בתוכנית, משהו קטן, אני אקבל כמה לירות. באמת? אני אשים לך לקבל כמה לירות. משהו ק
[SPEAKER_06] ל. איזה דמות שעשית בשנה שעברה, משהו קל. בוא, משהו קטן, אני אקבל כמה לירות, לא משמעותי, אבל בוא, בוא, בוא, קח לו את הדברים, בוא. מקלחת, מקלחת, הוא חייב מקלחת. של
[SPEAKER_07] ום. שלום. כן, זה גן העצמאות. כן. אז בוא, בני, בוא, תפוס את מקומך.
[SPEAKER_07] מה אתה עושה?
[SPEAKER_07] מה אני עושה בו נאדם? לא, לא, לא, לא, איתי, איתי, איתי. איתי! מה אתה עושה?
[SPEAKER_07] סיכמנו שאני אעשה קטע. אתה הסכמת, אני צריך כסף. נכון. נו? זה הקטע שאתה עושה? יפת. יפת? מה, לא? אתה עושה את יפת? אתה השחקן שמגלם את דמותו של יפת?
[SPEAKER_06] לא יודע. חבר שלי. מי חבר שלך, טמבל? מי חבר שלך?
[SPEAKER_06] מה זה השטות הזאת? מה, זה התפקיד שלך?
[SPEAKER_06] מה לבשת את הבגדים האלה בכלל? תחזיר אותם ללוקר. מה לקחת לי את הבגדים?
[SPEAKER_00] עזוב, עזוב, עזוב, עזוב. זה נודניק. חלאס, גיל, עזוב, התדרדר לגמרי.
[SPEAKER_07] יום שישי, שכל המשפחה יושבת ביחד, והאוכל היה,
[SPEAKER_07] מה, תעבירי לי את הגרעינים. בבקשה.
[SPEAKER_07] תודה רבה, תודה רבה ברשותכם, נעבור ללהיט שלנו בוסה יום שישי, תודה.
[SPEAKER_00] אם כן, משפחה, כך חולפת לה תהילת עולם, משפחה של מטומטמים.
[SPEAKER_03] שוב אנחנו מחלת הראש של זושו,
[SPEAKER_03] והפעם לא בתיא,
[SPEAKER_08] שאומרים אצלנו יותר טוב ציפור על העץ משני חברים במכה בקאפס, קקה, קדש! אוי, מי תחשבו על זה? אוי, אוי, אוי, אוי. איתי? אוי, אוי, אוי, אוי, מה, אוי? מה אתה עושה?
[SPEAKER_07] מה, מה? גם את ג'וז'ו אתה לא עשית שנה שעברה. מה עשיתי?
[SPEAKER_06] קח את הגורמטים האלה, תחזיר אותם למגריה, וסע, סע מפעוף, עוף, עוף.
[SPEAKER_06] בסדר, בסדר. יאללה, עוף מפעוף.
[SPEAKER_06] לחיי הבריף החדש.
[SPEAKER_06] 2.72. אה, זה אתגר, אה?
[SPEAKER_06] אחר הסכן.
[SPEAKER_06] היין מצוין, זו מסעדה נהדרת, ברווקה. ראה, אני חשבתי כבר הרבה זמן, יש דבר שמטריד אותי באמת תקופה ארוכה.
[SPEAKER_07] מה העניין?
[SPEAKER_06] הפאוור רנג'רס.
[SPEAKER_06] כן. הרי הם מתחילים בתור חמישה חבר'ה נורמליים,
[SPEAKER_06] והם מקבלים מכות רצח, היא דופקת להם שם מפלצת, מכות רצח.
[SPEAKER_06] רק אחר כך הם הופכים לדרגון זורד, מגה זורד וכל העוצמות האלה, כן? כן. אז למה שהם לא יבואו מההתחלה עם העוצמות?
[SPEAKER_06] יבואו דרגון זורד, מגה זורד, ולא יקבלו מכות. למה הם צריכים לקבל מכות בשביל אחרי זה לסבול את המכות? שיקראו לעוצמות שלהם לפני שהם מקבלים את המכות. בדיוק, זה ברור,
[SPEAKER_07] אבל אסור להם. זאת אומרת אסור להם. זורדון נסר עליהם.
[SPEAKER_06] זורדון נסר עליהם? כן. אתה הוא נסר עליהם, לא שמעתי.
[SPEAKER_06] מה זאת אומרת? שהוא גייס אותם.
[SPEAKER_07] בלי זורדון הם לא היו קיימים בכלל. זורדון מודיע להם את הנחתה המפלצת בכלל. זורדון, אם לא יהיו זורדון, הם היו יודעים שאריה שלט במזג האוויר. זה כבר דמגוגיה, זה כבר
[SPEAKER_07] דמגוגיה. הרי זורדון בעצמו לא מסוגל מול אריה זור. מה יש לו דרגון זור?
[SPEAKER_06] הכל בסדר? הכל מעולה. חסה נהדרת. יופי של פטריות. בלי זורדון הם לא היו קיימים.
[SPEAKER_07] בלי זורדון הם לא היו מקבלים את העוצמות שלהם. זה שטוי. זה שטוי. כי זה, תשמע, בלי זורדון הם לא היו קיימים. הוא יושב בבגוק, אבל אם הם הופכים לבגה זורד לדרגון זורד
[SPEAKER_00] ון, הם חסרים את זה. סליחה, אני מצטער שאני מתאר לכם בדיבור. במקרה, שמעתי. אני חייב להגיד לך שאני מסכים עם האדון כאן. זורדון, עם כל הכבוד. מה זאת אומרת? מי נראה
[SPEAKER_07] אותך? זורדון, רגע שנייה, שנייה, שנייה, שנייה, שנייה, שנייה, שנייה, שנייה, שנייה, ענייה אחת
[SPEAKER_02] האריה עז היה כבר מזמן משחית את האנושות. לא, לא, לא. סליחה, אגב, לא, לא. סליחה, סליחה, סליחה. אתם מדברים שטויות. תרשו לי שנייה רגע, אני יושב פה פשוט ושומע את הש
[SPEAKER_02] יחה שלכם, ואני לא יכול להתעלם מפרט אחד מאוד חשוב. כן. כן. אתם לאורך כל השיחה לא מזכירים ולו לרגע את מה שהיה בין ריטה וזונדר. כי זה לא רלוונטי לשיחה. זה לא רלוונ
[SPEAKER_04] טי. בוא נראה לשיחה. אתה שקט, סליחה! שקט! אין לך דבר יותר טוב לעשות, קשה לעבודה שלך.
[SPEAKER_04] סליחה, אני מנהל המסעדה, עם כל הכבוד לכם, אתם עושים פה רעש, אני מקבל תלונות מכל השולחנות מסביב. אני מבקש, בלי השטויות שלכם, אתה ואתה מתנהגים כמו ילדים קטנים!
[SPEAKER_06] סליחה, אדוני, אדוני, אתה יודע מה, אני חושב שאתה וזורדון אפסים! וגם כל מי שפה מסביב יוצאים רע. סליחה, אדוני! למי אתה אומר אפס?
[SPEAKER_04] למי, אדוני, אתה אומר אפס?
[SPEAKER_04] זורדון אפס? זורדון אפס? אתה יודע איזה פחות יחד לא נכון?
[SPEAKER_04] אסף! בוא, בוא, עושה קטעים שלך על נודניק, בוא!
[SPEAKER_04] מה? זה לא נקרא נודניק? ככה הייתה, יא חברים, אה? יופי יופי.
[SPEAKER_04] ערב טוב, מכה חדשה, נפלה על הקמת אשתו. נמחה, טוב לך. איתי סגימאניה. זהו, למה לא עשית את זה מקודם? תודה, חבר שלי. עכשיו נזכרתי מה אני אעשה.
[SPEAKER_07] הוא תמיד באמצע. אל דאגה, משטרת ישראל, שתמיד הוא אומר, ובסוף הוא טועה. למה? סע, סע. לב, לך לערוץ. שוב אנחנו במבזק של ז'אק, והפעם נמצא איתי באולפן. חוקר השב"כ ה
[SPEAKER_07] ידוע הוא מעריץ נלהב של להקת אבא, מר אדיס אבאבה.
[SPEAKER_07] ערב טוב לך, מר אדיס.
[SPEAKER_05] ערב טוב לך, מר אדיס. בואו סמאר, בואו סמאר, לכבוד לי להיות פה, אני התגעגעתי. גם אני התגעגעתי אליך. זה משמח אותי.
[SPEAKER_05] בתור חוקר שב"כ ידוע,
[SPEAKER_05] אתה מפורסם בזה שהמצאת את שיטת הטלטול.
[SPEAKER_05] נכון, כמובן, אני המצאתי שיטה חדשנית ביותר, זוהי שיטת הטלטולים. זוהי שיטה שסופגת עדויות מתינוקות קטנים.
[SPEAKER_05] זו שיטה שכל תינוק מכיר.
[SPEAKER_05] טלטולים. טלטולים, עולה לה. כן, אבל לא לשם כך הזמנו אותך לאולפן.
[SPEAKER_07] הזמנו אותך מאחר ואתה, אפשר לומר, אבא לשיטה חדשה.
[SPEAKER_05] אכן, מגיע לי מזל טוב. מזל טוב. תודה, הנה זה מגיע. ובכן, שים לב, השיטה היא כזאת: מה שקורה, להקת אבא ידועה באלפי הגרסאות שלהם לשירים הגדולים שלהם, כן? כן. וורס
[SPEAKER_05] יות חדשות יצאו למחוור. ומה שקורה, השיטה הזאת,
[SPEAKER_05] השמעת שיר של אבא היא שואבת מידע נסתר מאדם מסוים. אתה יכול להדגים? בבקשה. ובכן, לדוגמה, איך קוראים לך?
[SPEAKER_05] אני לא מעוניין להגיד.
[SPEAKER_05] ווטרלור! לה, לה, לה, לה, לה, לה, לה, לה, לה, ווטרלור. שוק, שוק. בבקשה. בן כמה אתה, אה? אני לא, לא, לא רוצה להגיד. דה ווינר טקסי דול! 28, 28. ובכן, מה השם של א
[SPEAKER_05] א שלך?
[SPEAKER_07] לא נעים, אני לא... מאני, מאני, מאני! ברכה! איך אתה יודע? אני מכיר את המשפחה.
[SPEAKER_05] אני הבנתי שהיא מדחה גם סרט הקלטה, בו אתה מדגים את השיטה הזאת. כמובן, יש לי פה את ההמצאה הבומבסטית הזאת, גרנדיוזית,
[SPEAKER_05] של אותו סרט הקלטה, שפשוט מדגים את הקליפ הגרנדיוזי הזה של להקת אבא. קליפ ענק שבעזרתו אפשר לשאוב כמובן עדויות. כן, אם כן, בואו נעבור אל סרט ההקלטה. רק סליחה, אם
[SPEAKER_05] מיותר לי למסור דש לאגטה ופרידה מלהקת אבא.
[SPEAKER_05] לא בשום פנים ואופן לא. אז תשכח מזה, דורון מזאר.
[SPEAKER_05] אנחנו נעבור לסרט ההקלטה. רק שנייה, תגיד לי, זה סלע בזלת או שזה מסלול אספלט?
[SPEAKER_01] כל מה שתגיד יישאר. כאן במשרד הזה, בין ארבעת הקירות הללו, כאן שומרים על סודיות רפואית. אני מקווה שאתה צודק, אדוני הפסיכולוג. אני פשוט עומד לספר לך משהו מאוד לא
[SPEAKER_01] נעים.
[SPEAKER_01] ואתה יודע, אני מאוד פעיל בשכונה שלנו, אני אישיות מאוד ציבורית.
[SPEAKER_01] אני גם איש משפחה למופת.
[SPEAKER_01] אם יוודא דבר וחצי דבר עם מה שאני עומד לספר לך,
[SPEAKER_01] אני מאבד את כל החברים שלי, אני מאבד את הקריירה שלי בשכונה,
[SPEAKER_01] כל המשפחה שלי תעזוב אותי,
[SPEAKER_01] ואז היא שאישרת בינינו הדוקטור.
[SPEAKER_01] תשמע, יש לי בעיה מאוד רצינית. בזמן האחרון אני מרגיש שיש לי משיכה לסוסים.
[SPEAKER_01] כן, לא, אני לא מתכוון משיכה כזאת של אחד שחובב סוסים.
[SPEAKER_01] אני פשוט נמשך משיכה מינית לסוסים.
[SPEAKER_01] זה יכול להיות סוס נקבה,
[SPEAKER_01] וזה יכול להיות גם סוס זכר,
[SPEAKER_01] וזה יכול להיות שיח קטן.
[SPEAKER_01] לפני שבוע אפילו עם כל המשפחה במצפה התת-יומי באילת,
[SPEAKER_01] אני ראיתי שם בקוורים את הסוס ים,
[SPEAKER_01] התחלתי להזיע מרוב תשוקה.
[SPEAKER_01] אתמול, אתמול עבר העגלונים עם האבטיחים, ישו עליך הצידה לשקול את האבטיח, לא יכולתי להתאפק.
[SPEAKER_01] הדבקתי נשיקה צרפתית לסוס שלו.
[SPEAKER_07] פחדתי שמישהו יראה, אתה חייב... ראה, אתה התקדמת היום מאוד. אתה התקדמת מאוד, אנחנו נמשיך הלאה בסדרה של טיפולים לפתור את הבעיה הזאת. בינתיים, 1,500 דולר עכשיו. הכ
[SPEAKER_01] י חשוב שזה יישאר בינינו.
[SPEAKER_06] כמובן, כמובן שזה יישאר בינינו, אין לך מה לרשום. דוקטור, בסדר, סידרנו לך הכל, תראה. יש לך פה את כל המכשיר מחובר כמו שצריך, והקופסה, טיפלנו בה, הכל בסדר. תראה,
[SPEAKER_06] מפה! הכל בסדר. מי זה? צדוק, מה שלומך, אהלן? צדוק, מה שלומך, אהלן? עלה בחיים. מה היה מוקר לי הכול? מה לצדוק, מה עניינים? סיפורי שלך גדול, אתה יודע. בסדר, אנחנו
[SPEAKER_06] חוזרים לעבודה, בסדר? בלי היסוס.
[SPEAKER_03] אנחנו סוסי עבודה, אנחנו סוסי עבודה.
[SPEAKER_03] I'm the first in line I'm still free I take a chance on me if you need me let me know I'm going to be around if you got your place to go when you're feeling
[SPEAKER_03] down if you're all alone