תוכנית זו מבוססת על מקרים שהתרחשו במציאות
קשר בין המציאות לדמיון הינו מקרי בהחלט
שמות האנשים והמקומות שונו לצורך העלילה
ומאתה הם נקראים
אדוני, הביצים האלה שלי, אני מבקש שאתה עזור, עזור אותם, לא, הם שלי
הם שלי!
בשום פנים באופן לא, אדוני
שש, אוקיי, יש רק בן אדם אחד שיכול לטפל בבעיה הזאת
בבקשה, בבקשה
הלו, משטרה?
אל דאגה, השוטר שורני יטפל בבעיה
באותו היום יצאתי לפגוש את המפעיל שלי שהתחפש לעץ
ראי את הדגים שעפים
סליחה, ראי את הדגים שעפים
כן, אבל רק במוצש
איחר אתה
אני מצטער מה המשימה שלי, המפקד?
בקרה ביצים חמור ברחוב השעיה הוא 6
אל תאגר המפקד השוטר שורני יטפל בבעיה
שורני!
כן, המפקד
אז זה טובה אם אתה רואה פה כלב פודל לבן עם קטמים שחורים
תשתין עליו בשמי
כן, המפקד
ושורני!
let's be careful out there
כן, המפקד
שוחר
secret
לא, הבצים האלה שלי אני לא הבצים
מה אני לא הבצים?
איזה משפטות אני לא שם לב המשתפה בשטע
שניים אוחזים בתבנית זה אומר כולה שלי זה אומר כול הבצים למה לעשות רעש
חווה נעשה צדק, ניתן את הבצים לצד שלישי
זימן לנו הגורל פה צד ניטרלי
אדוני תחזיק בבקשה את התבנית עד שאני אפתור את הבעיה
עכשיו אנחנו נעשה לך במחינה ונראה למי שייכות הבצים
אדוני אל תציץ, איזה צבע יש לבצים
מה עשינו זה?
איזה צבע?
מה עשינו?
לבן
לבן, יפה מאוד
אדוני, איזה צורה יש לבצה
עגול ממש עגול
יפה מאוד
בצתי
מה יש בתוך הבצה?
חלמון
אדוני אל תקלל
צהוב
הוא עבר את הבחינה
אדוני, הבצים שלך
הצדג נעשה
משטרת ישראל טיפלה בבעיה
קח את הבצים שלך אדוני
אדוני אתה בבעיה
אני קניתי אותם
יש לי חשבונית אדוני
זה מה שצריך לעשות
ככה זה לעשות
לדבר לדבר
שקרוי
בואו לזה
שגיב
שגב
איך הגעת למצב הזה
תגיד לי
אני לא בקומדי
אין לי כסף
אין לי גרוש על התחת
אפילו המדבקות
וכל הניהרות העולת
אני רוצה להם לא מוכרים
אני חייב כסף
איתה, איתה, איתה
יש משהו שאנחנו יכולים לעזור לך
רק תגיד
מה?
מי זה?
אני חדש
חדש, חדש, עזוב
כן, אני חדש בתוכנים
בואו נה, רגע, רגע
בואו נה, בואו נה
איתה, איתה, תקשיב
אנחנו נעזור לך
בואו נעשה איזה קטע
אולי ניתן לו איזה קטע קצר בתוכנית
משהו קטן, נקבל כמה לירות
נתים לך, קבל כמה לירות
משהו קל
איזה דמות שעשית השנה שעברה, משהו קל
בוא, משהו קטן, נקבל כמה לירות
קבד גם על לירות, לא משמעותי
בוא, בוא, בוא, קח לו את הדברים, בוא
מקלחת, מקלחת, תוכל על מקלחת
שלום
כן, זה גן העצמאות
כן
אז בוא בני, בוא, תפוס את מקומך
סלילה לבשמם, סלילה לבשמם, סלילה לבשמם, סלילה לבשמם, סלילה לבשמם
מה אתה עושה?
מה אני עושה בולדה?
איתי, איתי, איתי!
איתי!
מה אתה עושה?
סיכמנו שאני עושה קטע, אתה הסכמת, אני צריך כסף
נכון
נו
זה הקטע שאתה עושה?
יפת
יפת!
מה לא?
אתה עושה את יפת, אתה השחקר שמגלם את דמותו של יפת!
לא, לא יודע, חבר שלי
מי חבר שלך טמבל? מי חבר שלך?
מה זה השטות הזאת? מה זה התפקיד שלך?
מה לבש את הבגדים האלה בכלל? תחזיר אותם ללוקר?
מה, מה לקחת לי את הבגדים?
עזוב עזוב עזוב עזוב עזוב את זה נודניק
שישי שכל המשפחה יושבת ביחד ואוכל היר
תעבירי לי את הגרעינים בבקשה
HI THERE THIS IS REY COXINEL BRINGS YOU THE BEST OF NEWS MUSIC FROM ALL OVER THE WORLD
THE ISRAELIAN MUSICAL FAMILY HAS HAVE HAVE HAS HAS HAVE REACHED
HAVE HAS REACHED THE TOP OF THE UK TOP LIST
NOW LET'S SEE THEM FROM THE LIVE UNPLUGED SHOW
MUSICAL FAMILY ISRAELIAN MUSICAL FAMILY ISRAEL
LET'S SEE THEM
THEN THE HUMOS
TODA LA ABAT LA ABIR SHUT CHEM NAVOR LA LAYYET SHEL ANU BOSA YOM SHISHI
TODA
CHEKELAYASUDUS ATATURK CHEKUTS ISRAELIS MUSIC CELEBRATE
CHEKUTS ISRAELIS MUSIC CELEBRATE
CHEKELAYASUDU ATGUE CHEKELAYASUDU ATGUT CHEKUTS
CHEKELAYASUDU ATGUEKUTS
CHEKELAYASUDU ATGUEKUTS ISRAELIS MUSIC CELEBRATE
A BRAND NEW NEWS HAVE HAZAD
HAS HAV HAZD
HAV HAZD
ARRIVED
THE ISRAELIS FAMILY
MUSICAL FAMILY
TWO HAS HAV FAILED
THE SPECTATORS DON'T WANT TO HEAR THEM ANYMORE
WHAT A PRETTY, ISN'T IT?
THANK YOU
EDEN!
HAVANUGILAH BABY!
SHOW LEILAH
אם כן משפחה
כך חולפת לטהילת עולם
משפחה של מתומטמים
נמצח
שוב אנחנו מחלה סרה של ז'וז'ו
והפעם לא בתי
שאומרים אצלנו יותר טוב ציפור על העץ
משני חברים במכה
בקפה סקקה
סקקה
אמש!
מתחשבו עלי
איטאי
מה אתה עושה?
גם את ז'וז'ו אתה לא עשי את השנה שעברה
מה עשיתי?
קח את הגורמטים האלה
תחזיר אותם למגירה וסע שע מפעוף
חדר! חדר!
לחיי הבריפ החדש
2.72
אה, זה אתגר, אה?
החסה כאן
היין מצוין, זה מסעדה נהדר
ראה, אני חשבתי כבר הרבה זמן
יש דבר שמטריד אותי, באמת תקופה ארוכה
לא עניין
הפאוור אנגלס
כן
הראים מתחילים בתור חמישה חבר'ה נורמלית
והם מקבלים מכות רצח היא דופקת להם שמה מפלצת
מכות רצח
רק אחר כך הם הופכים לדרגון זורד
מגה זורד וכל העוצמות האלה, כן?
כן
אז למה שהם לא יבואו מההתחלה עם העוצמות?
יבואו דרגון זורד, מגה זורד ולא יקבלו מכות
למה הם צריכים לקבל מכות בשביל אחרי זה לסבול?
מה אשבי? שיקראו לעוצמות שלהם לפני שהם מקבלים את המכות?
בדיוק, זה היה ברור
אבל אסור להם
את אומרת אסור להם
זורדון אסר עליהם
זורדון אסר עליהם?
כן
אתה הוא אסר עליהם, לא שמעתי
מה זה אומרת שהוא גייס אותם?
מי אבל
מה בכלל זורדון הזה יכול להחליט?
הוא הרי יושב לו שם בתוך בקבוק, שקוע באופוריה
הוא יכול להגיד להם, אתה להפוך לדרגון זורד
למגה זורד
מה זאת אומרת?
בלי זורדון הם לא היו קיימים בכלל
זורדון מודיע להם, את הנחתה המפלצת בכלל
זורדון
אם לא יהיו זורדון הם הם יודעים שאריאז שלטם איזה גם אביר
זה כבר דמגוגיה
הרי זורדון בעצמו לא מסגל מול אריאז
זורדמה יש לו דרגון זורד
אבל
הכל בסדר?
בלי זורדון הם לא היו קיימים
הוא יושב בגוקה
אבל אם הם הופכים לבק זורד לדרגון זורד
סליחה אני מצטער שאני מתערב לכם בדיבור
כשבמקרה שמעתי
אני חייב להגיד לך שאני מסכים האדון כאן
זורדון
בבקשה
מי מן העורת איתם?
זורדון הוא לא קייג שנייה
שנייה שנייה אחת
אין סיגל
סיגל
ב-2.72
לא להעביר לי שיחות, אני באמצע, באמצע שיחה חשובה.
תשמעו טוב, בלי זורדון, אריה אז, היה כבר מזמן, משליט את האנושות.
לא, לא, לא, שיחה, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע, רגע,
אני אשב פה פשוט ושומע את השיחה שלכם ואני לא יכול להתעלם מפרט אחד מאוד חשוב.
אתם לאורך כל השיחה לא מזכים ולו לגע את מה שהיה בין ריטה וזונדר.
כי זה לא רלוונטי לשיחה.
שקט, סליחה! שקט, אין לך דבר יותר טוב לעשות, קש לו עבודה שלך.
סליחה, אני מנהל עם מסעדה עם כל הכבוד לכם, אתם נשים פה רעש, אני מבקש תלונות מכל השונחנות בסביב.
אני מבקש, בלי השטויות שלכם, אתה ואתה מתרגיב כמו ילדים קטנים.
סליחה, אדוני, אדוני, אתה יודע מה? אני חושב שאתה וזורדון אפסים, וגם כל מי שפה מסביב, הוצאים רע.
סליחה, אדוני, למי אתה אומר אפס? למי אדוני אתה אומר אפס? זורדון אפס?
זורדון אפס, את יודעת איך הוא חודש?
אסף, בוא בוא עושה קטעים שלך נוטניק, בוא!
מה זה לא ניגד?
ככה איטא, יא חברים, יופי יופי.
ערב טוב, מכה חדשה, נפלה לקם אדיסטור.
נמחה, טוב לך.
איטא, סגבומניה!
זהו, למה עשית את זה מקודם? תודה חבר שלי, עכשיו נזכרתי מה אני עושה.
ככה, נכון? הוא תמיד בעצה.
אל דאגה, משטרת ישראל מתחת.
שתמיד הוא אומר ובסוף הוא טועה.
למה? סע, סע!
לך! לך לערוץ!
ערב טוב, שוב אנחנו במבזק של ז'ק והפעם נמצא איתי באולפן, חוקר השבק הידוע,
ומעריץ נלהב של להקת אבא, מר עדיס אבבה.
ערב טוב לך מר עדיס.
עדיס אודה, סתה שם רע לגרמה, שם לא סתה פרתמור.
עוזר ספ, עוזר ספ, קוקי ספ, וואטרלו!
לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה לה
שיטת 'הטלטולים', זוהי שיטה שסופגת עדויות מתינוקות קטנים.
זו שיטה שכל תינוק מכיר.
-טלטולים. -טלטולים, אוללה.
כן, אבל לא לשם כך הזמנו אותך לאולפן.
הזמנו אותך מאחר ואתה, אפשר לומר, אבא לשיטה חדשה.
-אכן מגיע לי מזל טוב. -מזל טוב.
תודה, הנה זה מגיע.
וכן, שים לב, השיטה היא כזאת.
מה שקורה, להקת אבא ידועה בגרסאות, אלפי הגרסאות שלהם, לשירים הגדולים שלהם, כן?
ורסיות חדשות יצאו למחבר.
ומה שקורה, השיטה הזאת, בעזרת השמעת שיר של אבא, היא שואבת מידע מסתר, מאדם מסוים.
אתה יכול להדגים? -בבקשה.
ובכן, לדוגמה, איך קוראים לך?
אני לא מעוניין להגיד.
ווטרלו! לא, לא, לא, לא, לא, ווטרלו! -שאק, שאק!
בבקשה, בן כמה אתה?
אני לא, לא, לא רוצה להגיד.
לא, לא, לא, לא, וכן מה השם של אמא שלך?
לא נעים, אני לא...
מני, מני, מני!
אולי, ברכה!
איך אתה יודע?
אני מכיר את המשפחה.
אהה.
אני הבנתי שהיא מנחה גם סרט הקלטה בו אתה מדגים את השיטה הזו.
כמובן, יש לי פה את האמצע הבומבסית הזו, גרנדיוזית,
של אותו סרט הקלטה שפשוט מדגים את הקליפ הגרנדיוזי הזה של להקת אבא.
קליפ ענק שבעזרתו אפשר לשאוב כמובן עדויות.
כן, אם כן בואו נעבור לסרט ההקלטה.
רק שניחה אם יותר לי למשור דש לאגטה ופרידה מלהקת אבא.
לא בשום פנים ואופן לא.
אז תשכח מזה דורן מזר.
אללה בואו בסביב לפרנק, יו!
כן, אנחנו נעבור לסרט ההקלטה.
רק שנייה, תגיד לי איזה סלע בזלת או שזה מסלול אספלט?
if you change your mind, I'm the first in line, honey, I'm still free, take a chance on me, if you need me, let me know, gonna be around, if you got no place to go, when you're feeling down, if you're all alone.
מה לחשוש? כל מה שתגידי, שאיר כאן במשרד הזה, בן ארבעת הקירות הללו, כאן שומרים על סודיות רפואית?
אני מקווה שאתה צודק אדוני פסיכולוג, אני פשוט עומד לספר לך משהו מאוד לא נעים.
ואתה יודע, אני מאוד פעיל בשכונה שלנו, אני אישיות מאוד ציבורית.
אני גם יש משפחה למופת.
אם היא ודה דבר וחצי דבר מה שאני עומד לספר לך,
אני מאבד את כל החברים שלי, אני מאבד את הקריירה שלי בשכונה,
כל המשפחה שלי תעזוב אותי, אז שישאר בינינו הדוקטור.
כן.
תשמע, יש לי בעיה מאוד רצינית.
בזמן לאחרון אני מרגיש שיש לי משיכה לסוסים.
כן, לא, אני לא מתכוון משיכה כזאת של אחד שחובב סוסים.
אני פשוט ממשך משיכה מינית לסוסים.
זה יכול להיות סוס מקבה.
וזה יכול להיות גם סוס זכר.
וזה יכול להיות שיח קטן.
לפני שבוע אפילו, אם כל המשפחה במצפה התיומי באילת,
אני ראיתי שם בעקוורים את הסוסים.
התחלתי להזיע מרוב תשוקה.
אתמול, אתמול עבר האגלונים עם האבטיחים.
אעשהו על החצית הלשקולת האבטיח, לא יכולתי להתאפק.
התבקתי נשיקה צרפתית לסוס שלו.
פחתי שמישהו יראה, אתה חף?
ראה, ראה.
אתה התקדמת היום מאוד, אתה התקדמת מאוד.
אנחנו נמשיך הלאה בסדרה של טיפולים לפתור את הבעיה הזאת.
בינתיים, 1,500 דולר עכשיו.
הכי, הכי חשוב שזה יישאר בינינו, אה?
כמובן, כמובן שזה יישאר בינינו, אין לך מה להקשיב.
דוקטור, בסדר, סידרנו לך הכל, תראה.
יש לך פה את כל המכשיר מחובר כמו שצריך והקופסה טיפלנו בהכל בסדר.
יראה, מי פה?
הכל בסדר?
צדוק.
אמרתי לך זה.
צדוק משלם לך, אלן.
אללה וחייל.
דה מוקא לי הכל.
אללה צדוק, מה ענייני?
מה סיפורי של רגע דולה, תדא.
בסדר, אנחנו חוזרים לעבודה בסדר?
בלי סוס.
אנחנו שעושה עבודה, אנחנו שעושה עבודה.
תודה רבה.