תודה רבה.
תודה רבה רבותיי, ברוכים הבאים, אל הכו במסתור!
שימי.
אה, בטי.
עברה לי מחשבה בראש, נשמה.
שדרי מותק.
תשומעת עיניים?
תראי, אני חושבת, באה לך שמעון?
כן.
זה כמו המדורה של אקבא אומר.
על איזה גחל דערח, אבא שלך?
לא, אני רציני, תחשבי תראה במישור הפילוסופי, נשמה.
טוב, אני איתך.
תראי, דמייני כרגע את שמעון שלך.
דמייני אותו אצלך בראש.
רגע, לא זמין, לא זמין.
אופה, יש קליטה.
יפה.
אה, אני שמה שמעון.
עכשיו את מדמיינת אותו?
כן.
עכשיו תחממי אותו.
לחממ אותו?
כן, שהתעצבן, תחממי אותו.
מתוק, לא עושה היום כלים.
לא מתחמם.
תנסי, תנסי שוב.
תעשה קפה, מאמי.
הוא לא מתחמם לי.
תנסי עוד אחד, הוא ישבר.
אני בטוחה, נשמה.
אני מכירה אותו.
תורי את הזבל.
אופה, הוא מתחמם.
לא, לא כפרה.
לא, לא.
תמשיך עוד.
לא.
למה?
לא, הוא מתחמם מדי.
את רואה?
אז זה בדיוק כמו המדורה שלך בעומר.
עד שהיא לוקחה להדליק אותה, לוקח מלא זמן.
אבל עד שהיא נדלקת, איך היא מתחממת, וואו, וואו, וואו.
הבנת אותי נשמה?
תגידי, אני יכולה גם לנסות אותך במישור הזה של המחשבה?
בטח, אנחנו חיים במישור הדמוקרטי.
אז בטי, אני חושבת שביטון...
כן.
זה בדיוק כמו קופסת גפרורים.
איזה רכבת עברה על אמא שלך?
הרכבת הזאתי.
זה הרגשתי.
אז זה...
הנה, זה הרגע שעברו עליה.
על אמא שלי?
כן.
הוא צפצף.
בסדר, אבל בכל זאת, ביטון זה כמו קופסת גפרורים.
למה את מתכוונת בדיבור הזה שלך?
תראי, קופסת גפרורים מבחוץ היא מרובעת.
כן.
אבל בפנים יש גפרורים.
נכון, אז לא.
אז ככה בדיוק ביטון.
שמבחוץ הוא אולי תמים,
אבל מבפנים הוא מה זה מדליק.
תגידי, את מה יש לך מביטון, אתה בעלי?
מה יש לך איתו?
אין לי כלום, זה במישור הפילוסופי.
לא יש לך מזל, אני אצאולה ארט לך בגלל שאני אוהבת אותך.
תגידי, תגידי את יודעת שאנחנו מדברות,
עברה לי עוד מחשבה.
כן.
שדרי מתוקה.
תודה, את בעלי ביטון.
כן.
זה בדיוק כמו בר כוכבה.
מדוע?
הוא היה גיבור, הוא קרא לי דרור,
כל העם אהב אותו, הוא היה גיבור, גיבור, גיבור, גיבור.
איך קרא לך דרור וקוראים לך בטי בכלל?
תגידי, תפגר את זה במישור הפילוסופי.
אני במישור הביולגי הולכת לעשות כבוי צופים.
אה.
אז למה את הולכת לי באמצע של המדורה?
יש כרטוש קל לך, לא חרם?
זה אישה.
ערב שחר ערב זר, שוב אנחנו בחלסטר של זוזו,
והפעם, ידידיי העיקרים, רציתי לדבר אתכם
על החג האהוב על כולם,
להג באומר.
באמא שלי, זה החג היחיד
שבעצם הוא נקרא על שם ז'וז'ו ונבל האש.
זה החג שבו האש מקבלת לגיטיננציית,
אני בלטינית, שכולם רוצים לבוא למדורה.
ובכן, לא יומן, כי זה אומר,
איזה חג זה באמא שלי?
לא יומן, מה קורה בחג הזה?
הילדים מתחילים לפני עשרה חודשים
לאסוף קרשים למדורה.
הם אוספים, מפרקים כל דבר שזז
בעיקה לפטוסים, מייבשים ביצות,
בתי קפה, שולחנות, לא יומן מפרקים הכל.
שומרים עצים למדורך.
זה לא יומן כיסופה.
עכשיו, בגלל המנהג הזה
אימצנו דבר מאוד יפה בארץ.
זה מנהג שתורמים לילדים עצים.
למשל הקבלנים.
הם תורמים ים בעצים.
הם לא יודעים בכלל שהם תורמים.
הילדים לוקחים, גולבים להם את כל העצים.
אחר כך מודיעים שהם תרמו.
זה מה שנקרא אצלנו להרים תרומה.
וזה עוד כלום.
יש גם מנהגים מפגרים.
זה לא יומן.
יש את הדבר הזה שזורקים את התפחי האדמה
ואבצה למדורה.
ואף פעם לא יודעים איפה להוציא אותם.
זה נעלם להם באמא שלי.
או ששמים את התמונה הזאת
של הצורר באמא שלי
על קצה המדורה ומחממים אותה.
זה כסקוש באמא שלי.
למה שלא ישימו תמונה?
נגיד של קים וסנג'ר.
אללה באמא שלי.
זה תמונה חושקשוקי
שתחמם את המדורה.
ואללה באמא שלי
אני פעם שעברה
לא היה לי לעשות חייצים למדורה.
שמתי פוסטר של קים וסנג'ר.
דפקתי על זה תפוח אדמה.
מההתחממות?
ניהיה קרטושקי.
אללה.
מוסר רסקי.
כל פעם שאתה רוצה לעשות מדורה
תזכור את השיר הידוע של אך בעומר
של הכותבת מירייאם מילן שטינקרית.
איך את מכה?
אי יש צוהלת וסמחת כמון נמדורה.
אה, אה.
ותעשיבו על זה.
עק זבר.
תודה רבה.
אז אני אומר לו, לא אתה, תביא את כל השגרירות אל לילה חצה.
הנה אתה חילאה, הנה אתה מניק, אתם יודעים ממי אתה מסתובבים?
אתם יודעים מי הוא? הבן אדם הזה הוא מושחת, אתה בגעת באשתך, אתה בגעת בחברים שלך, את כל החבר'ה מהצבא אתה הכזבת.
הבן אדם הזה מרמה, הוא חייב כספים, הוא חייב אלפי דולרים לאנשים, הוא לא מחזיר.
הבן אדם הזה מעלים כספים ממסך נסע, הבן אדם הזה הוא חילאה, אתה חילאה.
אשתך בוכה בבית, יש לך ילדים סביב כל המדינה. פעם או כל השני מדבר איתך יואל.
אני אבי.
סליחה.
אבי?
כן בני.
חזרתי.
שמחה צקינתי על ראש התורן, בני.
הייתי בהפגנה.
על מה?
לא חשוב על מה, לא רוצים את הקומר במדינה.
ובצדק.
אבי חטאתי.
דבר, בני.
אני בן יחיד, והעובדה שאין לי אחים גורמת לי לעשות מעשים מאוד קיצוניים.
אבי, אני חייב להתוודות.
דבר, בני.
אבי, אני רוצח.
אכן, זה חטא חמור מעין כמוהו בני.
רגע, רגע, לא הבנתי בני.
אתה אמרת שאתה רוצח, או אמרת שאתה רוצה-אך?
כן, רוצח.
רוצח.
לא, לא, אבל אתה לא מבין, זה שני דברים שונים לגמרי.
יש רוצח, ויש רוצ-אך.
אז מה אתה?
רוצח.
אבל אתה לא מבין, רגע, יש שני דברים שונים, אתה עדיין לא מסביר את עצמך.
יש רוצח.
זה דבר אחד שהוא חמור מאוד, ויש רוצח, זה דבר אחר לגמרי.
אבי, אל תקשי עליי.
זה נגיטימי.
אל תקשי עליי, אני רוצח.
אז מה אתה?
אני רוצח.
אבל אני לא, יש רוצח. ויש רוצח.
לדבר הקשי לי, דבר אחר.
אתה רוצח, אתה רוצח.
אני רוצח.
איך? איך? איך? איך? איך? איך? זה לא ברור.
אני רוצח, אני רוצח.
אני לא מבין.
אני רוצח.
פרדון, פרדון. במה הוא חטא.
יזוס מריה.
אמתן.
נעבור אל כתבנו ציון נאג'וס, שנמצא על הקווין.
ובכן, תודה יורם, אני נמצא כאן על הקו,
בית סטדיון העירוני, מהלך הוא ספה.
בדקות האלה ממש הוחלף על ידי מהמנוע שחקן יוסי בוטשבילי.
ואולי הנה יוסי, אם אפשר כמה מילים, אני תופס לו ממש כאן על הקו יורם.
ובכן, יוסי, אתה הפגנת יכולת מתחת לכל ביקורת.
אני ראיתי אותך לא משתלב עם שאר שחקני הקבוצה.
פשוט באתת את המספר ביתות לכיוון הקורה עצמה.
ממצב שאני חושב שאפילו ילד בן ארבע היה בועט טוב יותר ממך.
אצלי בשכונה, אני אצלי בשכונה, יש שחקנים שיכולים בקלות לעבור אותך, לספסב אותך ולשחק הרבה יותר טוב ממך.
אפילו הקהל עצמו הקינה אותך במספר שמות של פירות ריקובים מן העונה.
למה שלא תהיה אולי איזה נגר או נפח אם אין לך מה לעשות על המגרש?
אני הייתי מכנה את היכולת שלך פשוט במילה אחת, זבל.
מה היית תגובתך?
אז אני אומר לשגריר האוסטרי, לא אתה תלמד אותי איך להכין מסיבת בר-בקי הוא.
אני רוצה לך מרצה.
בבקשה חברים.
תודה.
לא נכון.
כן, זה אתה.
אתה איש גדול, אתה יודע את זה?
אתה מספר אחד, אתה נאמבר-ואן, שככה יהיה לי טוב, אתה יודע איך אנחנו חולים עליך?
אתה יודע כמה שנים אני מייחל לרגע הזה לראות אותך?
ופתאום אין לי מה להגיד.
אתה מספר אחד, אתה לא מודע לזה.
אתה גדול, אני אותך הייתי בוחר לראש הממשלה, לא אף אחד אחר, אתה מספר אחד, נאמבר-ואן יואל, יואל אתה גדול.
שוב.
אני אבי.
אבי?
אתה חילאה, אתה מטומטם מנובל חתיכת חרתינופת, אתה בוגד בחברים שלך, אתה חייב לי כסף.
אתה חייב לי כסף, אני רוצה להסביל את הכסף עכשיו.
אתה בוגד בחברים שלך, מלא בחברים שלך, אשתך בוכה, אתה יודע את זה?
אשתך בוכה בלילות כל הזמן, כי יש לה ילדים ואתה בוגד בה.
אתה בוגד בה, כשאתה צריך את החברים שלך, אתה בא אליהם, נכון?
תאמין לנשים כמוך, צריך להשמיד חתיכת חלאת אדם, לאיך?
שוב אליך, ציונג'וס.
ובכן, יורם, אני נמצא כאן על הקו, על יד המאמן ליפה זרגיג, שעושה כאן את מלאכתו.
ובכן, ליפה, סליחה, אולי כמה מילים לגבי המשחק.
אתה פה קורא את גונך, השחקנים לא מקשיבים לך, יכולת הפיזור שלך לגבי השחקנים על המגרש היא פשוט שואפת לאפס.
שחקנים עושים עבודה גרועה, ואתה בעצמך פה נותן הוראות שאני עצמי זוכרת מורה להתאמלות שלי,
מפזר את השחקנים ומהנדס אותנו בצורה הרבה יותר טובה ממה שרואים כאן על המגרש.
לפי דעתי, אתה צריך לעסוק אולי במשהו יותר עדין, אולי בדיקור מניקור,
כי היכולת שאתה מפגין כאן, יכולת האימון שלך הייתי מכנה אותה במילה אחת, פשוט זבל.
מה היית תגובתך?
תקסחו עכשיו, תקסחו!
-סלח לי, אדוני. -כן?
יפרי עליכם אני אשחק את אתריס?
-לא, בבקשה. -תודה.
הלו?
אה, סליחה? סליחה, איש? אוכלוס? הלו? וואו! וואו!
-הטטריס שלך מרעיש לא רע. -הסליחה, תגיד.
זה מי אוכל סנדוויץ' שפריע לך. -לא, מה פתאום סנדוויץ'. -תודה רבה.
וואו! איש! איש! הסנדוויץ' שלך מרעיש! -לבלוע, אפשר. -לבלה!
אולי, אולי, אולי, אולי, אולי.
סליחה, יפרי עליך מניישן סיגריה? -כן, לא יפרי עלי, אבל בשקט תעשה את זה.
אופ! אה, סליחה, סליחה, סליחה!
הערה של הסיגריה מפריע לי. -טוב, בסדר, סליחה.
יפרי עליך אם אני... -כן! יפרי עלי!
כל מה שתעשה יפרי עלי!
הדבר היחיד שלו יפרי לי זה אם תקוו ותלך מפה.
בסדר, אתה לא חייב לצרוג, לא חייב לעשות כזה רעש.
אני אלך מפה.
וואו!
אז הקונסול מזליבאבוי אומר לי,
אני אף פעם לא מערב עסקים, פוליטיקה ומסיבות בר-בקי.
ומפלץ לך בבית.
שלום, תגיד, אתה לא...
לא, לא, לא, אני לא אבי, ואני גם לא יואל.
אני...
יוסי.
יוסי?
כן.
אתה לא נחלך! אתה נחלך! אתה נחלך! אתה נחלך! אתה נחלך! אתה נחלך! אתה נחלך! אתה נחלך! זה נחלך! זה נחלך! זה נחלך! זה נחלך! זה נחלך! זה נחלך! זה נחלך! זה נחלך! בוגד!
אליך ציון נאג'וס!
תודה יורם ואני נמצא כאן על הקווים במגרש הכדורסל של נווה מעמול. כאן אנחנו מיד לפני אחד השחקנים המפסידים, אל דראז'ה פופטיץ'
ואם יותר לי רק בכמה מילים באנגלית כדי שהוא יוכל להבין אותנו מיד אחר כך נתרגם כמה מילים באנגלית.
דראז'ה, now some words in English.
you were moving very bad today on the field. you hardly touched the ball nor the basket.
you couldn't shoot one shot correctly. you hardly touched the ball or the keres.
all the group were running in circles and you too you hardly move. you didn't do one thing correctly.
now I also heard by the way that your sister is fooling around with some other players
from Maccabi Tel Aviv, Apol Tel Aviv, or Litsur Neveh Knafe.
now what can you say about it? consider the fact that you didn't shoot one shot good all the year.
all the season I mean.
in Hebrew you can call it in one word. I don't know if you know the meaning.
חראה, פלייר.
now what is your response?
תביכה לשלב את העבודה עם האוניברסיטה והטיפול בילד.
תגיד זה נכון שהחלפת האוטו?
איך אומרים אצלנו?
נמאס לי מהאוטו מסחרי.
החלפתי לאוטו אחר.
איך אומרים אצלנו?
גם הצבע של האוטו הקודם לא אהבתי אותו כמו שאומרים.
אצלנו, כן.
הבנתי אותך.
תאריתי לי על הצבים עליך.
מה זה איך שעולים אצלנו?
איך שאומרים אצלנו?
מה זה לא אצלכם, אומרים קרה.
ולמקום שתלך יגידו לך את אותו דבר.
מה הגשקוש הזה?
לא.
אנחנו אומרים אצלנו.
אתה צודק.
אתה יודע איך אומרים אצלנו?
לך תחפש מי נענה אותך, יצ'יטה, ימחואר.
תוכל לימפה סגור ורדך ריר מהשפתיים, ימחואר, יזבל.
לך תחפש מי נענה אותך.
רוצה את הליטת האבון על הבוקר.
ראה, דברים כאלה לא אומרים אצלנו.
ושוב אל כתבנו הנאמן, ציון נאג'וס.
ובכן, תודה רבה יורם.
אני נמצא כאן על הקווים.
באסטדיון ניר חמציץ.
כאן כאן אולם הבושידו הנפלא.
וזה הטע.
פשוט התרסק על פניו.
אלוף הבושידו, איגור קרסנאווה,
שהפגין כאן יכולת פשוט מכפירה.
יש אומרים שאיגו נמחץ על ידי עריבו.
פשוט הפגין יכולת שאולם הבושידו לא ידע כמותה.
יכולת ירודה ומכפירה.
ואנחנו ממתינים לו כאן שניות מעטות.
והנה הוא כבר כאן בסמוך.
איג...
אליך יורם!
נא!
ממש לא היה קשה בקולה.
כי אתמול היה נורא.
הסיבה היא תמולה ממש אחלה.
נהנץ פה.
אני לא מאמין.
תשמע, אני לא רוצה להפריע,
אבל אני יושב פה.
פתאום אני רואה...
אתה צביקה דר מהקומדיסטור, לא?
כן.
יאללה, אני לא מאמין.
בוא הנה, אתם גדולים אתם.
מרסתם את המדינה.
סליחה שאני מפריע,
אבל את מבינה...
אני באמת לא רוצה להפריע,
אבל תדע לך שאתם עשר,
אתם נהדרים.
תמשיכו ככה.
אני לא רוצה פשוט להפריע פה.
סליחה שאני...
תודה, להתראות.
סליחה, לפני שאני הולך
אני באמת לא רוצה להפריע.
אתה חייב לחתום לי חתימה קטנה?
סליחה.
חתימה קטנה.
עם הילדים שלי,
שהייתי פה, ראיתי אותך,
ולא קיבלתי ממכה חתימה,
הם פשוט יערקו אותי.
אז חתימה קטנה,
סליחה של מפריע פה בדיוק באמצע.
יש לך איזה דף או משהו?
אני פשוט...
לא, יש לי בדיוק את הפוסטר.
תראה מה יש לי פה.
את הפוסטר שלך,
הישגתי.
בוא, ראי,
אם אתה יכול לחתום לי...
אני לא רוצה להפריע בני.
לא, לא, אתה חייב.
אם יש לנו כבר פוסטר...
אדוני, אין מקום.
אני לא רוצה להפריע.
יש שנייה, הנה.
יש מקום.
סליחה, אני באמת מצפה.
חתימה ממש קטנה לילדים.
ואני באמת לא רוצה להפריע.
תודה רבה.
ביי ביי.
תודה.
אתם עשר גדולים,
תראו ככה.
כל הכבוד לה.
ביי.
בואי, מה אתה גבר, אה?
מה אתה עושה לי, אה?
בואו.
נראה אותך עכשיו גבר, בואו.
אה, נקבה.
בואו, נראה אותך, בואו.
מה אתה עושה ליד האוינים, בואו.
נראה, בואו.
נראה אותך, מה אתה עושה לי, אה?
בואו.
בואי, מה אתה גבר, עכשיו בואו.
למה, מה אתה עושה לי, אה?
אוכל אותך ועוד עשרה כמוכה.
בואו.
רק בואו.
תראה מה, בואו.
לך, לך.
לך מפה.
לך, ימניק.
לך, לך.
לך.
לך, לך, לך.
מיון.
חיתוי, האוכל המגעיל לא מוגש בזמן, אנשים פה סובלים, ואתם עוד מעימים בשביתה, פשוט הייתי מכנה את התופעה הזאת, בושה ממדרגה ראשונה, ואתה אישית אפילו, לאור העבודה שעשית עליי, הייתי מכנה אותך זבל של דוקטור, חרה דוקטור אפילו. מהי תגובתך בבקשה?
איזה חיוב.
ערצה, ערצה, ערצה, ערצה, ערצה, שוב אנחנו איפה? בחלסטרה של זוזו, והפעם למרבית ההפתעה, אני רוצה לדבר איתכם על פרסומת, אבל הפעם, הפרסומת המתוחכמת של האוכל לכלבים דיגלי.
באימא שלי לא יומן כיסופן. צד אחד של המסך רואים את הכלב של האמא, זה באימא שלי הרודוויל וייל. זה לא כלב, זה סוס יאור, זה פרוות הרים, זה סנאי נמרים, זה באימא שלי ממש מפחית, זה מסעית, זה מק, לא יומן.
עכשיו, הרודוויל וייל הזה עומד ככה, רעב, החוסק שוקי, יאללה, עם החיוך הרעב שלו. ובצד השני רואים את האוכל של הרודוויל וייל, כזה אוכל כזה לבן עם זנב, אוכל זה בעדן, זה פודל, יאללה.
עכשיו, קורה דבר מאוד מאוד, מצחיק. האוכל של הרודוויל וייל מתחיל לרוץ לכיוון הרודוויל וייל, באמא שלי, זה לא יומן, הפודל רץ לכיוונו, והאוכל רץ, הוא רץ על הגדרות, הוא רץ בשלוליות, הוא רץ על השיחים, באמא שלי, זה לא יומן, זה אוכל רץ, זה פאסט פוד, זה ג'ינג פוד, זה לא יומן.
הוא רץ על פאסט פוד, הוא רץ על הגדרות, ואז הוא מגיע, ומתח, ואנשים משתכלים, והרודוויל וייל מסרב לנגוס. וזה מצוקה. אתה שואל את זה לך, מה קורה? לא מספיק שהרודוויל וייל לא נוגש, הפודל אוכל את הדיגלי. מה קורה לנו פה?
עכשיו האזרח הקטל שמסתכל, הוא לא מבין את המצוקה, למה רודוויל וייל לא אוכל? ופה התשובה המתוחכמת של המפרסם ושל הקופי רייטנט, שהם בעצם רצו להגיד שלמעשה זה לא אמין שרודוויל וייל סלעים כזה יאכל פודל צמר גפן כזה קטל, מה הוא אוכל צמר גפן מתוק, מה זה אחרת הזה? צריך לפתם את הפודל, ולכן הפודל צריך לאכול דיגלי. למעשה זה פרסומת של פודלים לפתאום.
אם לא הבנתם את זה עד עכשיו, אין סיכוי שתבינו את זה גם הלאה, לכן צוות הצילום של זו זו ובניו על האש יראה לכם גרסה הרבה יותר פשוטה לפרסומת הזאת. שופופו.
אוי אוי
תפיל תפיש, מזון הלפלפים מספר 1 בישראל.
תודה רבה.